冯小刚钦点李现出演《剑王朝》，网友：想潜他的高层不给力
看了剧照真的不想再看马天宇与郑爽的《悲伤逆流成河》了
今年的这些电影决定与当权者为敌
电影拍摄不易，但每个付出过的人都值得被铭记！
本周11部新片，加一起也干不过《芳华》！
看了七季你都不知道？《权游》的秘密在此
《跑男》新成员加入，王源关晓彤要挽救收视率？网友的评论才是戏
《柒个我》还未结束，张一山再次挑战自己，古装戏帅过鹿晗
杨幂鼎力支持《解忧杂货店》，迪丽热巴的六个字感动万千网友
四大影帝再度聚首《寒战3》，网友们大呼：等不及了！
易烊千玺宣传《这就是街舞》时用词很简单，胖虎看到后鼓励了一把
黄晓明接受采访承认自己是背锅侠烂好人，对演技差、霸道总裁却这样回应
《热血街舞团》对战《这！就是街舞》，两家主办方请遍了当红小生
咪咕侵权《跑男》赔495万，易烊千玺加盟《这就是街舞》
祝贺《芳华》票房破十亿，这部文艺片又创纪录了！
《芳华》票房破10亿成冯小刚最卖座电影，最大的赢家是他？
46天不见，《爸爸去哪儿5》的这些孩子都干嘛呢？
金宝想妈妈了，张歆艺无计可施，呆萌的肯尼却帮助了她
《大风车》重聚金龟子、董浩老态尽显，网友感叹：都是童年！
《妖猫传》不可忽视的两大亮点，竟然都与主角无关？
她是《花千骨》里面的“兔妖”，现实中的她拥有魔鬼般的身材！
神仙姐姐刘亦菲新电影即将上映，这一次会打破低分魔咒吗？
孙悟空终于和唐僧相爱了，情敌却是牛魔王，这一定不是我看过的《西游记》
正与邪、情与义 《英雄本色2018》与你共赴江湖之约
《前任3：再见前任》爱到尽头，覆水难收
周星驰待他不薄，他却一路模仿星爷经典电影，这是想超越星爷？
《初恋这件小事》即将翻拍，男主不变，女主竟是“翻版林依晨”！
冯小刚《芳华》突破10亿大关，成为2017年国产片总票房第6名
黄晓明在《琅琊榜2》中，演技竟然在线了！
《二代妖精之今生有幸》：比妖更可怕的尴尬
韩国居然把《西游记》改成了玛丽苏现代剧，还让孙悟空和唐僧谈恋爱！
那些观众感同身受的“哭戏”，王祖贤的经典，她的让人心碎！
《芳华》成为冯小刚导演第一部十亿票房电影，这一刻迟了20年！
毛不易新歌《无问》发MV 首创《无问西东》音乐观后感
他俩都是TVB绿叶 如今成功演绎《天降奇缘》现实版
阿妹说小燕姐真的很逼人 但也很感谢她的严厉
《妖猫传》：幻术救不了大唐！猫也不行
吴亦凡赵丽颖合唱新歌《想你》MV上线，暖心力作获网友好评
梁朝伟狂吐槽《捉妖记2》难演：被导演逼到差点精神分裂
冯小刚《芳华》，哪些细节让难受到落泪？是否是这些？
有人说：等到这部小说被拍成电影，能活到今年真好
花千骨姐妹篇《脱骨香》开拍，女主由流量小花担当，郑爽呼声最高
经典影视回顾：黄海冰、王艳版《武林外史》之爱恨难分白飞飞
《芳华》14天破10亿票房 苗苗秒赞：你一定没见过欢脱的何小萍！
《妖猫传》陈凯歌为什么让日本的染谷将太当主角？
新京报和毒舌电影的2017华语十佳，撞车了几部？
《红海行动》曝角色卡海报 蛟龙突击队全员集结吹响战号
《捉妖记2》的胡巴再一次被妖王追杀？
李连杰和文章最好的电影是《海洋天堂》，但另外三部为何都是烂片？
《妖猫传》为什么不出更赚钱的3D版？你不知道的精彩影片幕后
黄晓明可能被洗白了，或继《大汉天子》后最强佳作！
《老友记》原班人马重聚，当BGM响起，你是否控制住了自己的眼泪
对话孔笙：《风起长林》有压力也有亮点，慢热只因值得关注更久
50个场景打造“热血之城”，《热血街舞团》让中国街舞重回街头
《正义联盟》删减画面曝光：老爷竟砸钱收买海王
“漫威之父”斯坦·李老爷子95岁生快，奉上他从08年《钢铁侠》至今的客串小合集
倪妮在《奇门遁甲》的表演，比彭于晏《悟空传》里的紫霞好太多了
连孙红雷都怕他，出道30年演警察最牛，《战狼》因他票房猛增
《小兵张嘎》嘎子谢孟伟谈出轨：出轨的男人是孙子
尼古拉斯凯奇要杀掉自己的熊孩子！惊悚喜剧《疯狂父母》预告
胡可抱怨沙溢不会照顾安吉，她的一番话，值得年轻父母们学习
豆瓣2017年度电影榜单！
斯坦·李在漫威电影宇宙16部电影中的客串集锦
这姑娘《琅琊榜2》中表现惊艳，下一个刘亦菲诞生了！
《杨光的快乐生活》4大配角现状，2位在说相声，最火的他却息影
《演员的诞生》刘敏涛独揽三票成赢家，宋丹丹评论却被嘲讽情商低
《金枝欲孽》时隔13年：安茜险毁容，尔淳42岁单身，她变脸好可惜
还记得《我是证人》里面碾压鹿晗的唐峥么？这次张艺兴给他做配
立足现实主义、彰显年轻化审美：《橙红年代》铸就热血群像
《西游记之女儿国》赵丽颖国王造型曝光
“祁厅长”拄拐现身机场，老戏骨拍戏不要命，小鲜肉们不脸红吗？
打开《解忧杂货店》最大锦鲤 暖燃无忧2018
16年前能看懂冯小刚这部贺岁电影的人，现在身家都过亿了
《四重奏》剧情成真！松田龙平与太田莉菜真的离婚
张伦硕带一家老小看电影，电影名却意外写错了
《侏罗纪世界2》曝新剧照，星爵再遇迅猛龙，食肉牛龙登场
毛林林“出柜”？当事人告诉你真相，《红蔷薇》和杨子姗演姐妹情深
香港电影被遗忘的打女，曾被五福星占便宜，如今早已销声匿迹
张榕容《妖猫传》畅聊“爱的代价” 透露演贵妃靠眼神 张榕容：和凯歌导演工作很幸福
黄晓明吃周冬雨剩下的芒果，中餐厅黄晓明真的比周冬雨讨喜多了！
阿朵为《死里复活》办百场视听会 获《黑天鹅》导演盛赞
悼念钟铉！SM宣布推出全新版本家族神曲《Dear My Family》
刘欢《虎啸龙吟》催泪收官 托孤吴秀波被赞“戏精”
G-Dragon云出演了这部电影！男主角将在BIGBANG演唱会上于GD相见
《你说的都对》：知识偶像搭台唱戏，这是一场文化的极乐之宴
《唐探2》加盟湖南卫视跨年 王宝强刘昊然肖央 “扭腰”迎新年
《神秘巨星》定档1.19 良心之作延续阿米尔·汗风格
岁末中国票房如何？美媒：《芳华》《妖猫传》国产片主宰
TVB《夸世代》又一个终极搞笑人物登场—朱咪咪！
《解忧杂货铺》首映礼，迪丽热巴蕾丝深V礼服美的太逆天！
《天龙八部》有一人最被低估，没有他就没有段誉，更没有虚竹，不是无崖子
金球奖曝颁奖嘉宾，《神奇动物在哪里2》曝新剧照
妖猫传：除了盛唐bug，日本也表示躺枪了……
张斌专栏：2017年好看的体育电影以及不错的书
熙熙怕打针，张歆艺给了她勇气，袁弘的举动更值得父母们借鉴
刘惜君携手郭顶郑楠打造新专辑《如我》 全新世界观解读自我和人生
李小璐领衔假面姐妹团完成重组，昔日核心成员的她惨遭踢出
世上有朵美丽的花，那是青春吐《芳华》
Papi酱颜值真耐打！与女明星焦俊艳同框我竟然觉得她更胜一筹！
四部电影同时上线，王俊凯《解忧杂货店》票房垫底，豆瓣评分不及日版
谭维维化身养生朋克生活家 《中国乐队》再开金嗓
因《老鼠爱大米》一夜成名，如今他忍无可忍公开借钱私信！
《开心速递》现世纪难题 单立文的山盟海誓却抵不过现实打脸
白敬亭新剧《最好的事》开拍，该剧女主被他探班，网友：最让人羡慕的CP组合！
电影《妖铃铃》上海路演 Papi酱做鬼脸“戏精上身”
《解忧杂货店》真是无聊透了！
王俊凯新电影上映，易烊千玺王源高能少年团纷纷力挺，只缺少他！
贾樟柯电影被禁和张艺谋有关？曾自曝被其文学策划打小报告
胡歌管韧姿同框，坦言《猎场》拍吻戏前“喝酒壮胆”
《芳华》破10亿了！拍了20年贺岁片的冯小刚终于有了一部10亿＋
聚焦现实主义与人文底色 原创大作《那年花开月正圆》成2017剧王
2017年最好的十部电影，都在这！
郑恺热巴新电影上线，《奔跑吧》塑料情无人帮宣传，李晨是真疼热巴
《芳华》幕后，你只欣赏到她动人的舞蹈，却不知道她全程靠吸氧
《渴望现场》航天员中心首位音乐理疗师：曾为神十航天员“理疗”
TVB最受欢迎10部电视剧，《神雕侠侣》上榜，香港第一神剧压轴
《溏心风暴3》接近剧终，经典港剧未能“再掀风暴”
EXO张艺兴确定加盟电视剧《大明皇妃》，与汤唯合作
《亲爱的她们》闺蜜团爆笑登陆《天天》，戏内戏外闺蜜情深引人羡
《巴啦啦小魔仙》瘦小凌美雪变化大 穿紧身裙身材一级棒
羽泉唱《大号是中华》 林忆莲救场教粤语
《天天向上》年终舞动“嗨18” 吴君如颠覆挑战《卡门》
张继科北京跨年献唱《看月亮爬上来》黑衣领结尽显英伦范儿
《奇兵神犬》展开荒岛求生，杨烁沙溢逗乐上线张馨予高空被困
盘点2017年度电影，《战狼2》一骑绝尘，第三名堪称黑马！
乔治·卢卡斯不满《星球大战1》 影迷炮轰“毁童年”
《星星美人鱼》周星驰亮相辟谣 李诞吐槽杨斯莹没文化
潘粤明《声临其境》挑战马景涛 琼瑶剧配出追凶感
《如果爱》刘宪华陈都灵“尬撩”擦出火花 “帽子夫妇”成恋爱教科书
《咖啡风暴》：现实苦涩、人性多艰，但好在还有一丝光亮
央视《我要上春晚》频上热搜，为何今年如此不同？
《蒙面唱将》歌手面具大有来头，揭秘面具制作背后鲜为人知的故事
内地无法上映的这部电影，今天终于把它看了
《王者出击》Baby陈赫首度同框“互嘲” 张继科杠上黄景瑜谁才是“最强刺客”？
《咕噜咕噜美人鱼2》发布会绽放童真 重塑现象级动画电影
黑泽清的电影真的能通灵么？
吴奇隆全新概念专辑《异世界》上线 用音乐打造动漫世界
欧豪《妖猫传》丹龙获认可 陈凯歌亲谈角色：他的表演让我感动
《放学别走》开播，各大卫视2018跨年演唱会轮番登场
《虎啸龙吟》柏灵筠才是最懂司马懿的那个人！
2017豆瓣评分最高十部华语片，这么优秀的电影，你错过了几部？
治愈系的《解忧杂货店》，我看过之后却生病了
张伦硕带全家10口看电影，网友机智：掐指一算多了一口，难道是小小硕？
他饰演曹叡，与李晨演“父子”，吴秀波说这是《军师联盟》中最难的角色
《前任3：再见前任》：前任就是用来告别的
厉害了！今年国产片有6部破十亿电影，《芳华》评分超《战狼2》
妖猫传再陷争议，网友称贵妃一角色范冰冰更适合
《琅琊榜》续篇带着黄晓明佟丽娅来了！是“毁经典”还是“传承经典”？
战争大作《红海行动》曝新海报，真枪实弹，能否击败《战狼2》？
《琅琊榜2》什么好看？剧情？画面？台词？不！是刘昊然！
这部2017年度最火的同性恋电影，比李安《断背山》还感人
《移动迷宫3》跑男回归，《大世界》讽刺成人世界
毁灭者可能会在《复仇者联盟3》中直面灭霸
乐高玩具或剧透《复仇者联盟：无限战争》的结局
看完《无间道》这部电影，才明白想要却不可得是多么无奈！
陶玉玲、孔维、辛芷蕾助阵《环球影迷大会》 竞技赛场秒变秀恩爱大会
冯绍峰刘亦菲《二代妖精》爆笑上线 “前世今生”再聚首
唐尼透露，钢铁侠和美国队长会在《复仇者联盟3》中再次对峙！
黄晓明靠《琅琊榜2》演技大翻身 戏里戏外都甜蜜度爆棚
她和舒淇大S是同龄人，却被宋丹丹嫌弃年龄大了…没人要？
《妖铃铃》测评：吴君如导演处女作，正如陈可辛所说刚及格
《妖铃铃》测评：吴君如导演处女作，正如陈可辛所说刚及格
《前任3：再见前任》今日上映 韩庚郑恺“双贱”归来准点发车
《三个院子》陈赫反客为主太浮夸，林更新败阵沦落至广告博主？
20年前，同是《芳华》的编剧，同是青春题材，却让16岁李小璐斩获影后！
《赌圣》中的香港赌王，女儿加入TVB，无特权从低做起！
《演员的诞生》迎来大结局，宋丹丹走了吴秀波来了，他会是冠军？
今晚《超凡魔术师》收官之战 中美魔术师上演巅峰对决
今晚《超凡魔术师》收官之战 中美魔术师上演巅峰对决
依旧是那飘逸的秀发！《海王》最新剧照曝光
柳云龙的《风筝》，最惊险的地方在于人心
《九州缥缈录》强大阵容被爆出，宋祖儿刘昊然领衔男女主角
papi酱首演《妖铃铃》，不惧扮丑吃牙膏，戏外狂飙东北话
山东卫视治愈系节目元旦开播 《此时此刻》72小时记录真实
2017内地影市大事件：流量明星不成票房保障，《战狼2》成神话
《二十四小时3》官宣嘉宾阵容大改，胡一天献综艺首秀
《我叫黄国盛》：这样的“神剧”我一口气能连刷20集
吴君如《妖妖铃》终于上映了啊！网友：票房甩其他电影一大截啊！
谁说女子不如男！2018年好莱坞电影中的女汉子角色
《主播公寓》：新人一波又一波，这群主播格外不一样
《星球大战》莱娅公主去世后，同片演员阿尔菲也于近日离世
马丽首爆《夏洛特烦恼》内幕，新剧将不饰演马冬梅
《芳华》与《妖猫传》前后上映争票房，网友：最后赢家是黄轩
追完《琅琊榜2》18集，黄晓明对不起，你还是有演技的！
张艺兴《大明皇妃》首演古装 诠释一代帝王风骨
撞脸霍建华成新一代禁欲系古装美男，还与宋茜合作过《爱情闯进门》
太过分！《非常静距离》改版，主持人助理却沦落成服务员！
有突破无突围：从《城市之光》看近年来国产犯罪片的得失
冯小刚《芳华》票房破10亿 这些人忙着来庆功
《演员的诞生》究竟谁将问鼎 导师章子怡公事私事两不误
从《七十七天》看中国影视作品要面子更要里子
赵丽颖吴亦凡《想你》MV上线 粉丝狂打call：君子世无双！
奥斯卡三冠影帝，退休前最后一次出镜，奉献给了这部电影
都是谢娜捧出来的，杨迪全家感谢她，张大大说她不配和自己坐一起
聚焦现实主义与人文底色 原创大作《那年花开月正圆》成2017剧王
《妖猫传》混血杨贵妃，竟然是张涵予后援会副会长！
《器灵2》来自2.5次元的幻想，热血次时代的进击
你们还记得《少年大钦差》里的十公主吗？现在的她长成这样了
《琅琊榜2》最惊喜最吸引观众的角色一定是他！
大鹏周云鹏加盟《超级大山炮2》释放“鹏派笑动力”
《解忧杂货店》未上映被业内看衰，章子怡李冰冰实力力挺王俊凯
《妖猫传》：花开花落 本是佛法因缘
《解忧杂货店》改编平庸乏味，这是东野圭吾被黑得最惨的一次
2017年内地票房破十亿的这些电影，你都看了哪几部？
冯绍峰《二代妖精》女装照曝光，这双腿成亮点，让网友们羡慕不已
和张一山飙戏一路高甜到犯规！《柒个我》里的蔡文静私下原来这么反差萌？
这部电影成功创下史上“票房之最”，罪魁祸首原来是他！
《芳华》原型亮相，芳华不老，冯小刚：希望当年有你给我送西红柿
郭京飞来郑路演 爆料《二代妖精》里腰伤因冯绍峰床戏所致
《二代妖精之今生有幸》在次时代下放飞自我，在新潮流中人妖相恋
推荐3部脑洞大开的电影，托住下巴别眨眼，好戏在后面！
赵丽颖拍摄《楚乔传》遭遇尴尬状况，林更新用尬笑掩饰内心的波动
他两部电影票房超15亿，然而在牧云记中小胖手却遭网友嘲笑！
剧王含金量：《楚乔传》打平《三生三世》，最高的却是这部剧！
《那年花开月正圆》里撩完孙俪的沈星移，又撩寡妇了！
这个电影告诉你在面对灾难时候，人性善良无疑还是凶险自私？
2017年度“标签”人物盘点，我先为曹霸霸于和伟打个电话
《花谢花飞花满天》花无谢手把手教你做暖男，女一女二感情大反转，迷恋朱一龙
LOL大小姐Miss登上《吐槽大会》，被节目组誉为电竞圈的范冰冰
《萌仔萌萌宅》袁弘张歆艺用心照顾孩子，网友却希望送孩子回家？
《妖猫传》不过瘾？“重度吸猫患者”教你穿成撩人猫系Girl
《红楼梦》两代凤姐，姚笛畏首畏尾不自信，看邓婕的演技才能压惊
2017翻拍剧：《柒个我》靠张一山撑着？深夜食堂幸亏有老坛酸菜
《二代妖精》这股狐骚味儿层次多，国人为何都喜欢狐狸精
那些年追过的经典武侠剧《水月洞天》，有多少人看过？
金星被问是男生还是女生，她只说了四个字
谈起香港经典电影中的那些美食和情味，你会想到谁？
马甲线、高级脸，《芳华》里的她美到掰弯何穗、迷倒舒淇！
《快本》最新宣传，除了何炅没人回应！这节目真的做不下去了？
baby黄轩隔保鲜膜拍吻戏？《创业》剧组与杨颖方双双辟谣
《还珠格格》肖剑为含香终身不娶，网友称你才是蒙丹
混迹电影圈已34年的女版周星驰，导演的处女作今天上映了！
《风筝》在历史的天空上坚守初心，绽放出谍战英雄的芳华
2017电影市场回顾：热议，就是一种力量
《叶问4》来了，李小龙的角色究竟花落谁家？李治廷还是陈国坤？
热映电影豆瓣评分，《二代》《前任》刚及格，《妖玲玲》评分最低
不是黄晓明演技终于提升了，而是他终于静下了心
不是黄晓明演技终于提升了，而是他终于静下了心
对话孔笙：《风起长林》有压力也有亮点，慢热只因值得关注更久
《解忧杂货店》测评：浪费时间很无聊，但并不怪王俊凯和热巴
《妖铃铃》测评：吴君如导演处女作，正如陈可辛所说刚及格
《二代妖精》测评：史上最萌狐狸精诞生，所有演员都放飞自我
赵雷全新MV发布！《八十年代的歌》里的故事谜底揭晓！
陈可辛给老婆的《妖铃铃》打了及格，观众就不那么客气了
陈可辛给老婆的《妖铃铃》打了及格，观众就不那么客气了
《神秘巨星》定档1.19 良心之作延续阿米尔·汗风格
2017电影市场回顾：热议，就是一种力量
悬疑、高甜、虐心，2017年收视最高的韩剧看这里！
《风筝》在历史的天空上坚守初心，绽放出谍战英雄的芳华
她是《芳华》原型，写尽女人情爱，把背叛和伤害都变成财富
美国真人秀明星为醉酒袭警致歉 被捕前曾大喊要杀了所有人
美国真人秀明星为醉酒袭警致歉 被捕前曾大喊要杀了所有人
《星球大战》莱娅公主去世后，同片演员阿尔菲也于近日离世
《星球大战》莱娅公主去世后，同片演员阿尔菲也于近日离世
一部恐怖片讲好几个故事，鬼屋、复仇、僵尸让你一起看个够！
正版《三生》的《桃花债》要开拍了，想超越剧版三生还很难，前途并不明朗！
《海上牧云记》暗潮涌动 黄轩为爱痴狂催泪走心
安利：这几部剧简直就是抗战剧中的偶像剧！
澳大利亚电影用多元文化刷存在感
《妖猫传》为什么没有3D版本？陈凯歌的回答打了很多电影人的脸！
《无心法师2》首播，这部续集值8.2的高分吗？
《国家宝藏》：台综终于找到了适合自己的正气范儿！
《前半生》收官收视破3、演员圈粉，新丽如何打造爆款？
美到逆天的《妖猫传》，为什么评分只有6.9？
 纽约版《我的前半生》，看美炸天的女主如何碾压出轨渣男
满是权利的斗争的海上牧云记，让我重新认识了一个演员
《风筝》：这部创谍战题材“养心剧”先河的作品有哪些突出亮点？
《九州·海上牧云记》圆满收官 东方英雄触发魔幻新世界
7分钟26次掌声，不愧是等待6年的神作
男人女人谁压力更大？《世界听我说》讨论千古难题
《如果国宝会说话》第一季圆满收官  观众大赞“国宝活了”
这部9.5分的暖心神剧，治好了我的恐婚症
《机器之血》成龙虽老，电影不散
《芳华》不仅是冯小刚生涯最佳，也将冲击他的票房新高
哈佛剑桥不管用、高考状元也挠头？江苏卫视《最强大脑》学霸博弈
湖南卫视《亲爱的·客栈》：抓准观众对美好生活的向往
“印度良心”再次引领热议，《神秘巨星》让一月影市有了期待
豆瓣8.7分好评如潮，《虎啸龙吟》的历史大格局和野心
这部剧干了一件国产剧历史上都没干过的事——实拍狼群！
韩网选出《今年最烂4部韩剧》！没想到欧巴的片子竟“烂到夺冠”
周星驰《功夫》里，每个角色都有污点，唯独他是绝对的好人
《敢死队》的导演来了！杰森斯坦森和托尼贾的合作，诠释什么叫动作电影
这部玄幻剧一定会火！连唐嫣都来客串，女一号一定能红！
一部《还珠》放了很多年！论尬聊，我只服林心如饰演的紫薇！
曾几何时，我们《相爱相亲》
盘点《风起长林》萧平旌被怼的那些小日常
从《无极》到《妖猫传》，陈凯歌为什么容易招黑
TVB港剧糊了吗？可这部撕了十年的剧还是看得人欲罢不能！
周星驰《功夫》里，每个角色都有污点，唯独他是绝对的好人
黄晓明邓超谁比较出名 他们合作过吗
娱评人吴清功：假如郑爽参加《亲爱的客栈2》，张翰有机会同去吗
《妖猫传》票房不佳却带火了她！台词就俩字！网友：陈导也学星爷用素人？
36范冰冰与37霍思燕同穿粉色大衣，差距却比想象的还要大！网友：不忍再看
《芳华》票房破10亿，“冯女郎”杨采钰曝珍贵幕后照
马丽荣获“电影年度之星”，心情大好，放美照庆祝！
鹿晗迪丽热巴跑男后再无交集 什么才是cp的正确打开方式
那些口口声声说进步的明星，你倒是拿出点成绩来呀！
倪妮杨幂不能哭？脆弱不是我的罪！
周星驰《唐伯虎点秋香》这一段，很有趣但也太颠覆三观，是否发现？
歪嘴角、刻意耍帅、剧情浮夸，这才是黄晓明邪魅狂狷的原因！看来杨洋也有救了！
2017，非官方纯民办不负任何责任，戏精评比大赛
孙悟空变忠犬，张根硕客串，重播的《花游记》第二集更好看！
李易峰为何拒绝湖南卫视跨年？苏嗓欲在“唱功检验场”正歌手之名
2017年度最佳科幻片就是它了
怀念《山楂树之恋》里纯美的静秋，周冬雨那年真的好清纯
王杰被毒事件幕后真凶到底是谁？原来大家都被骗了这么多年
她曾是红遍全国的古装女神，恋上大她23岁的男演员，却惨遭抛弃，现在竟过成了这样！
赵雅芝叶童再同框，娘子还是那个娘子，官人已不是那个官人
48岁的许晴感情还没有着落，后悔当初不该拒绝他
五个版本的白发魔女，林青霞太妖艳，蒋勤勤最惊艳，她演的最符合原著
他是最经典令狐冲，却因一句话而被封杀，51岁再续传奇
他是黄飞鸿徒孙，因一句话，让躲在窗帘后的妻子好友坠楼身亡
15岁拍电影一举成名，三退三出娱乐圈，嫁给富商51岁仍似少女
他18岁出道，身患绝症仍坚持拍戏，最终在家吐血身亡
除了是姚晨前夫，他这一层身份也不简单
国际华裔小姐出道，进入TVB后成当家花旦，如今为生娃拒签合约
《芳华》女主钟楚曦吃西红柿走红，与马云互动，被冯小刚称赞
只有54岁却看上去像七老八十了，与老婆本是姐弟恋，如今像父女
记得《彗星来的那一夜》吗？导演聊了聊这部很“穷”的片子从何而来
这对豪门姐妹花，差点让张国荣成为陈冠希的姐夫
《宝莲灯》翻拍，老版12年：三圣母离婚，沉香和她在一起了！
疯狂迷恋有家暴的他，拒绝刘德华的求婚，一代影后今成大妈
一代气质女神，亲眼目睹百亿老公被李连杰合伙人暴打
王朔：我不在乎别人的认同
27岁金钟铉烧炭自杀，韩国娱乐圈堪称“噩梦圈”
3岁父母离异15岁养家，曾演戏11年无名，颜值惊艳凭两剧爆红
还记得当年《最佳拍档》中的光头仔吗？35岁的他已是翩翩少年
时隔三年他带作品回归，当演员演技炸裂，当导演被严重低估！
SHINee金钟铉烧炭自杀，生前演唱会上这个表情说明一切…
20岁出道，一部戏叫他体验爆红，如今新剧上映化身冷淡少女！
皮尔斯·布鲁斯南：保持演员的自律
我为什么写《芳华》
专访演员张磊：心里有，角色自然能成
今年金马奖唯一的外籍评委说，他很喜欢《芳华》，但金马最佳新演员奖不可能给钟楚曦
严歌苓 讲故事的人
十年前的愿望你都实现了吗？这个妹子不仅全做到，还get了超厉害的朋友圈
经历过离婚、丧父、患癌的前半生，这个45岁女人如何一直保持颠倒众生的美貌
她入行17年首当女主角！有机会竞争今年女配角奖！
乐坛的“白马王子”，凭一首歌大火，如今58岁秃顶要靠植发
娱乐圈真性情女演员，曾得罪剧组无人敢请，如今凭实力走红
她是张国荣的故人，守寡十年，57岁被赞素颜美！
凌潇肃：《演员的诞生》后，三四十个剧本找过来
三大美女邱淑贞赵敏黎姿助阵，洪金宝当他祖师爷，今过成这样！
看透冯导的电影，必须先读懂严歌苓
大咖给他当绿叶，童年风光无限，现在却只知道他是蓝盈莹的男友！
2017年度人物 章子怡：我不觉得这是秀场，演员是什么要有个重新定义
2017年度人物·潘粤明 雷佳音 吴刚 周一围：真.演员的春天
《妖猫传》黄轩：要从白居易的飞扬中跳出来很不容易
美过林青霞，合作李连杰，谢贤也曾被其狠甩，如今70岁仍美若少女
于和伟妻子宋林静照片 正是这个低调的圈外人成就了自己的丈夫
在她镜头前，贝克汉姆脱光了衣服，英女王摘掉了皇冠
他与刘德华齐名，因车祸失去双腿，最落魄时被妻子抛弃！
宋佳蔡程为什么分手 揭秘其不为人知的三段情史
《芳华》就像一场梦，拍完也不愿醒来导演冯小刚与文工团记忆
赵薇隐瞒多年的义父曝光，参加他的葬礼险昏厥，网友：关系不简单
他是国家一级演员，在床上学英语走红，颁奖典礼还被观众砸
他有70岁？逆生长的“秋官”郑少秋活得简直不像人类
吴镇宇：戏痴那么多，最癫狂的只我一个！
华语乐坛真正的“天后”，一生做慈善无数，那英没法跟她相比！
这些明星重现了自己二十年前的经典角色，只有她被群嘲！
还记得《正大综艺》的两位外景美女主持人吗？20多年过去如今她们变成这样了！
他被称娱乐圈软饭王，靠妻子发家，今身价20亿坐拥千万豪车
最受周星驰照顾的并不是徐娇，而是她，如今转行成空姐
阮经天：我希望我心里的小男孩永远都别离开我
她是歌手出身的演员，三次改名却没走红，39岁演情人终获好评！
在好声音屡遭淘汰，后受周华健提携，一首歌爆红，却被讽江郎才尽
她功夫不输洪金宝！曾多次戏弄周星驰！如今71岁却被湖南台当成宝！
曾比梁静茹火，却遭恩师出卖，受周杰伦成龙帮助，复出后人气低迷
曾和林心如搭戏，16年演30多部作品未红，参加《跨界歌王》受称赞
18岁成名，因两事被网友骂惨，还是娱乐圈隐形富豪，身家过亿！
曾深陷非礼门又遭遇病魔缠身，53岁的他拒绝再演《僵约》续集
3岁出道，如今靠11岁儿子的片酬买房买车，后妈拿钱整容
陈凯歌，或者他如何学会面对理想之殇并爱上妖怪！
专访 水果硬糖女孩唐艺昕，如今用“虐心”将“甜蜜”打破
1997年出生的她被誉为宇宙第一可爱，九头身＋巴掌脸真是让人羡慕哭！
凌潇肃：《演员的诞生》后，三四十个剧本找过来
从古装女神到豪门阔太，胡静的人生像是开了挂！
朱茵晒女儿公主照！网友：嫁给黄贯中，才是紫霞仙子真正的幸福！
《华盛顿邮报》折射美国现实 老汤哥：不会为川普放电影
成也张一山，败也张一山
陈意涵：35岁恋爱48次，她活成18岁元气少女！
白皮肤景甜、好体态刘诗诗、高颜值刘亦菲到底谁才是合影杀手？
新一代“星女郎”争夺战：昭告天下的诚挚企图心
家暴、被生母敲诈决裂，这个亚姐从普通女生到上流名媛的故事堪比8点档狗血剧！
还记得《戏说乾隆》的“春喜”吗？为弟弟宁愿退婚，至今仍单身
唐艺昕 爱笑女王的红色圣诞节
从织席贩履到一个有故事的人，乔杉的过去让人心酸
她是成龙最爱的女人！为了娶她成龙愿意折寿10年！如今她为了成龙终身不嫁！
她说，她一生都在讨好男人？今天她80岁了……
曾是亚洲小姐冠军，与李若彤齐名，被誉为古装女神，今43岁仍单身
《怀玉公主》17年了：怀玉抑郁隐退，吴三桂消失，她发福认不出
出身演艺世家，曾合作胡歌刘亦菲，出道20年无绯闻，至今不温不火
49岁的杨丽菁如今容颜大改？曾因拍戏一夜瘫痪，多年深受折磨
她被称“励志姐”，嫁给黄晓明保镖，开上豪车，今容貌美出天际！
出身艺术世家，80年代红极一时，嫁大学老师恩爱33年，58岁仍优雅
几年无戏拍差点改行去卖画，一个综艺节目让他现在接剧本接到手软
痛哭抑郁发飙自杀……做明星这一行究竟有多焦虑
三拒上春晚，瞿颖旧爱，孙楠的师兄，最红时遭遇车祸如今沦为炮灰
最美赵敏，搭档周星驰李连杰走红，今49岁豪车出行，容貌美出天际
为保护胡歌而走红，却因张翰再度沉寂，如今无奈只能自立门户！
她是《芳华》的人物原型，精致妆容不重样，严歌苓的芳华，高度自律48年！
她是黄轩唯一承认的前女友，灵气堪比周迅！出道17年就是不火
他19岁自杀未遂，20岁变性，51岁嫁小14岁老公成为“台版金星”，如今活成一代综艺女王！
他曾红极一时帅过张智霖，因一个污点如今60岁跑龙套无人识！
2017年度人物·“有为青年”王俊凯：我希望自己是一个能给社会有贡献的人
巩俐如今年过半百，再见张艺谋却哭成泪人：当初到底是谁负了谁？
一出名就变心，丢下3岁女儿找小12岁女友，如今60岁回来投奔女儿
好凄惨！他是90年代人气小鲜肉，因不听话被雪藏，弃影从商开店第一天就倒闭了
他曾患罕见皮肤病！一度停工只为孩子过得更好
TVB恩爱夫妻想明年造人成功！他们婚姻美满的秘诀在于吵架？
她在《夸世代》一秒飙泪堪称最佳女配角！入行10年终收获幸福爱情！
雪村一家近照，女儿可爱小13岁娇妻胖成大妈，北大毕业唱歌只是玩
她曾当过小叁，奉女成婚，曾被批“丑八怪”，是香港最优秀女歌手之一，如今……
她是郭晶晶的婆婆 被说天生贵气，嫁入豪门27年却在47岁离婚，如今59岁再嫁豪门
她出道11年零绯闻，艳压白百何，如今儿女双全，孩子父亲却成谜
出身电影世家一直不红，因离婚差点不当演员，如今演技爆发终走红
80年代当红女演员，二婚二离为养家卖啤酒为生，如今苦尽甘来！
吴磊：表演，戒不掉
范冰冰弟弟正式出道了！这张从韩国“改造”回来的脸神奇吗？
虽年过半百，她的身材仍傲视娱乐圈，网友：张艺谋已哭晕在厕所了
37岁凭一角成名，演技不输陈道明，出道26年零绯闻，如今过成这样
14岁出道，气质不输赵雅芝，历经两段失败婚姻，如今53岁身家过亿
李淳：当李安的小孩，没那么爽
“怜星宫主”居然瞒着我们嫁给了《爱情公寓》中的他，难怪网友会不淡定！
周华健妻子容颜衰老太快！
巩俐年过半百再见张艺谋哭成泪人，当年到底谁负了谁？
4岁出道，陈凯歌捧他演《霸王别姬》，今拜师管虎拍《鬼吹灯》
赵丽颖的故事
小李飞刀主角在再扮角色，掀起大家回忆，风采如同当年一样
内地女只身闯港，终成港姐冠军签约TVB
还记得电影《妈妈再爱我一次》里的“小强”吗？如今长大变成这样了！
为什么释小龙无法成为第二个李连杰？让他成功的形象现在成了包袱
他是最经典哪吒，红过张一山，长大后人气不再，如今成了蓝盈莹的老公！
二人受洪金宝器重，腿脚功夫不输李连杰，如今这差距网友也不服
专访刘诗诗：温柔只是表象，你们都被骗了
靳东：都说老干部人设崩塌了，但是演员还是靠业务能力说话
还记得《格格要出嫁》里的金蝉吗，她现在成了网红脸！
8岁被冯小刚发掘，击败胡歌夺最佳新人奖，这个00后河南女娃一点不输鹿晗女友关晓彤
因拍戏被火烧毁容，如今异装怪服吸睛，他再也不像哥哥了！
崔健：曾经我为你振臂呐喊，如今我情愿清醒旁观
40岁左小青近照，陈道明孙红雷曾迷恋她，嫁大20岁富豪成赢家
美过王祖贤，合作成龙，嫁入豪门惨遭抛弃，如今44岁沧桑成老大妈
她是姜文背后的女人，却说：我不喜欢把我的名字和姜文的放在一起
《情深深雨濛濛》陆家三姐妹，如今就她最幸福没有变老
5岁出道，10岁养家，被嘲整容脸僵，甩肉30斤的她竟然又美回来了！
同样是歌红人不红，他的运气还不及丑闻缠身的薛之谦
吴奇隆已经47岁仍膝下无子，与刘诗诗不生孩子背后原因令人心酸
演技不输任何影帝，痛批娱乐圈，炮轰张艺谋，把老婆宠上天很恩爱
严歌苓：《芳华》是曾属于她的芳菲年华
影帝父亲嫌他丑，连婚礼都拒绝参加，如今连影后母亲也要断绝关系
周星驰的同窗，因家暴丑闻形象破灭，炒股输光家产，如今落魄不堪
从灰姑娘逆袭到女神，她们为何会成为男神收割机？
这位被刘德华认为是娱乐圈最美的艺人，今生三女，老公送百万豪车
她被骗演《还珠格格》，成名低调结婚，如今靠《欢乐颂》再度翻红
她曾是两岸三地最漂亮的女人，奉子成婚嫁入豪门，却天天遭受家暴！
自周星驰后，又一个挖掘小猪喜剧天赋的成龙大哥？
吴奇隆再被催造人，梅开2度依然无子，是真的工作忙还是有隐情？
《亲爱的她们》秦汉专访：年长者不必暮气沉沉，也可以很活泼
曾被冯小刚六小龄童力挺，张卫健却因他被封杀，现在名不见经传
胡静陆毅晒逗趣合影！最惹人关注的却是他
她是张一山“后妈”，拜冯巩为师，等了15年才有机会上春晚！
前高层揭秘：TVB万千星辉颁奖典礼颁奖礼，原来他就是创始人！
她是冻龄女神，余文乐曾是她男友，又是古天乐未婚妻，现活成这样
他曾暗恋刘诗诗和胡歌还是基友，如今和张歆艺每天秀恩爱
“四栖”女星和相恋26年男友分手，戴2400万钻戒嫁66岁美国富豪
她是TVB金牌绿叶，倚天中的黄衫女，如今靠卖衣服年收入过百万
曾是央视一姐，名气不输倪萍，为事业耽误家庭，现在却变成这样
她是最“二”的女明星，离婚后成胡歌情敌，还收割了绝世好老公！
他是赵本山徒弟，可是不会二人转，本山传媒还是靠他运营
赵雅芝拍摄新白娘子传奇时已经38岁了？你可曾见过她18岁的样子？
3年9次试管狂扎1千多针，和李湘同台被怼，36岁嫁给大十岁富商老公，如今却活出自己想要的生活
她34岁才成名，张艺谋赞美她，张嘉译呵护她，46岁却活的像少女！
他本是黑帮大佬，后成电影明星，如今晚年凄凉靠江湖兄弟救济
她是治愈我们心灵的歌手，纯粹的海豚音女王张靓颖
原创：张艺兴 以“兴式情歌”独有抒情缠绵，演绎出不同味道！
她曾与赵薇被誉为北影校花，出演宝莲灯中的嫦娥，低调多年颜值高
独一专访神奇女侠：要如何才可以拯救世界？用正义和善良
曾是银行职员，与任泉全票被上戏录取，演戏22年从无绯闻却不红
补课进上戏与雷佳音是同学，大二就演女一号，被誉古典美人却不红
出身三代梨园，在戏曲学院学习7年，被誉国民少爷，无绯闻却不红
TVB万年女配，遇绝世好老公，终圆主角梦
距天后仅一步之遥，却被母亲毁了前途，如今站上舞台依旧坚强
5岁时被周星驰看上，3秒落泪成佳话，12岁的她比徐娇还漂亮
他是《七仙女》里的扫把星，演了27年戏，观众却不知他真名
她因演唱《山路十八弯》走红！曾被传车祸死亡！如今身材发福让人认不出！
她因这件羽绒服被骂惨，嫁入豪门后衣品成谜
他在TVB出了名脾气好，却被她惹火了，因不配合拍戏爱“夜蒲”！
因离婚而沉寂多年，十年只拍五部戏，如今凭一档综艺节目翻红
她拒绝卖肉而在娱乐圈蒸发，未婚育有一子，如今洗肾吊命成将死之人……
号称第一美的她曾跟双冰平起平坐当女主，还跟张铁林有过故事！
早年大红童星，比释小龙受欢迎，无奈消失匿迹
因不唱日本歌被逐出娱乐圈，颜值逆生长不差林志颖，娶小8岁娇妻
曾承包台湾电视剧的少年角色，如今靠打架上热搜，甚至被管制
张国荣胞姐张绿萍太平绅士出殡，两任香港特首到场致祭，生荣死哀
他11岁进入娱乐圈，出演这部剧让胡歌爆红，男配却无人问津！
当年杨颖差点嫁给他！与阿sa闹绯闻！如今豪车如云人气爆红！
香妃已去世17年 男友至今未娶 回忆起那段经历仍哭成泪人
10年无性婚姻，43岁患癌，60岁的她再唱起这首歌，全场落泪！
被称最美女星，国家一级演员，39岁生下儿子，41岁因病逝世
跳水皇后为何能够坐稳霍太太的名头？原来她是这么跟老公相处的！
他被应采儿一句话言中，挣扎之后回归歌手本身，成名路一路坎坷没有对与错
曾经的湖南台一姐，22岁却不幸瘫痪，现公开征婚却无人愿娶！
摆过地摊、拿过影帝，他一辈子死心塌地，只爱为他挡过枪的丑妻
他塑造的宋江堪称经典 却因为这事至今无法释怀！
被那英讨好，自称比过四大天王，隐婚十多年竟无人知
昔日甜心教主，如今为何只剩下回忆杀？
15年了，《少年黄飞鸿》里的欧小倩，现在长这样！
如果他在，李连杰早就成为国际巨星！这段历史李连杰不想再提！
杨晓红，10万＋点击量的up主，不会freestyle的吴亦凡
她是TVB甘草演员，跑了30年龙套，却因癌症遗憾去世，享年70岁
一个角色红一辈子，观众眼里他是包公的化身，告诫妻子不找小白脸
出道就被黎明力捧，在事业巅峰时受妹妹连累下挫，如今发福认不出
拍戏从不在乎片酬的男星，唯一要求就是：能带上自己的老婆一起
曾是众人的童年女神，连赵薇都没放在眼里，现在沦落成酱
有音乐在，薛之谦就不会倒下！
他是侯耀文的徒弟，为了相声拜了五个干爹，马季的评价意味深长
曾经的芒果台一姐，比谢娜还红，如今35岁却公开网上征婚
他是荧幕上的花花公子，生活中的绝世好男人！
一生年少，心比世界老
他曾错失尔康成全周杰，如今中年爆红爱情事业双丰收
巅峰时刘德华也给他跑龙套，现在惨变过气大叔
他每拍一部戏就买一套房，混血儿子颜值逆天，78岁有钱到花不完
他是比肩周杰伦的歌坛小天王，因痴恋某位女歌手至今单身
他在乐坛号称“天王杀手”，曾转型当演员后却一败涂地！
因胖自卑无戏跑龙套，获奖无数却败刘雪华，二婚嫁张嘉译改变人生
63岁寇振海全家近照，小21岁妻子貌美如花，儿子阳光帅气
五年前12岁公布恋情，上演现实版“女友养成记”，如今要结婚了
从龙套少年到男一号，邢昭林在成为演员的道路上从未停歇
两姐妹同剧爆红，今63岁的姐姐貌美如花，妹妹却更让人喜欢
他可能是最佛系的富二代…
《琅琊榜》的张慧雯告诉我们，普通其实也是一个很大的烦恼
名噪亚洲的一代艳星，曾是赌王红颜知己，如今堪称人生赢家
他给马云王菲写歌，交了无数个女友，为何没人敢黑？
他若不下海，歌坛一哥就不是孙楠，当年不爱那英，看他老婆就明白
经历过扑街的前半生，这个45岁的女人居然靠“剁手”保持颠倒众生的美貌？
《琅琊榜》的她告诉我们，美而普通真是一个巨大的烦恼！
李连杰“恩师”，功夫赛过洪金宝胜过成龙，最红时为奇葩理由退隐
扒扒邓超与郝蕾分手的原因 和娘娘孙俪堆树叶引关注
时间是最好的整容师，赵丽颖从村姑蜕变成女神用了11年！
专访黄轩：和染谷将太成好友，演完《妖猫传》养了只猫叫铁蛋
朴信惠综艺回顾 元气少女的实力演绎
4岁成名红过释小龙，却被父母败光家产，如今27岁沦为三线无人识
她是最美杨贵妃，被人嫉妒险毁容，当红时退出，如今52岁美艳依旧
杨紫琼接班人杨丽菁 多年功夫女星形象深入人心
看完梁家辉和佘诗曼看剧本的路透照，圈内小鲜肉们被狠打脸
她是国家一级演员，银屏上的皇后专业户，演《西游记》吓哭小孩！
现实版灰姑娘！她29岁倒追郭富城被拒，今却俘获了香港知名富三代
因TVB《溏心风暴3》上等人毒舌女走红，曾大方承认整容、丰胸
刘嘉玲演他挚爱，邵美琪扮演他妃子，齐肩梁朝伟，56岁过成这样
她19岁出道，是邓丽君好友，婚姻不幸福隐忍43年，只为巨额财产！
曾在星爷的电影中魅力四射，香港出名的艳星，最后却落得自杀收场
郭霄珍年轻照曝光 让你一睹她的风采
被成龙狂追八年后惨遭抛弃，她发誓终身不嫁，如今62岁却活成了少女！
她19岁出道21岁已红遍亚洲，却在事业最顶峰时退出歌坛，天生美人胚结果离婚独带子
一身好功夫被忽视，受成龙洪金宝尊重，如今被周星驰重用走红
她是张国立干女儿，出道17年未大火，如今35岁嫁台湾富商！
他曾是湖南台的一哥！却屡次耍大牌欺负汪涵！如今落魄到主持婚庆无人识！
《长江七号》女扮男装，不止徐娇一人，如今都长得亭亭玉立
她被称为小周迅，走红之后没趁热打铁却交了土豪男友
明星都是如何躲狗仔的？据说有位天后把自己装进了行李箱…
她靠周星驰改变了命运，非星爷的电影不演，现在已是综艺节目导师
杨颖也被抢代言？表面姐妹私下抢夺资源，失利只因负面新闻太多？
她比林志玲还美，出道28年有14段情史，如今49岁收获90后男友！
英国哈里王子公布订婚照，“灰姑娘”梅根凭什么进入王室？
张娜拉现状：曾献唱中国奥运会主题曲！因说错一句话被骂回韩国！如今却撞脸赵丽颖！
她是影帝邱心志的女友！比影帝小24岁惹争议！如今搭档胡歌火遍全国！
林俊杰追她十三年，她与周杰伦相恋，现在爆出是同性者！
苦恋8年遭劈腿、搭已婚大叔小三上位未成，今与当红炸子鸡同居
相差32岁，为何萧蔷能找个90后男友？看她如今颜值，一点不输赵雅芝！
他和汤唯因梁朝伟分手！靠着沈腾大火！如今扮演的宦官让黄轩愤怒不已！
豪门无生子也能幸福？嫁入豪门15年，婆家竟越来越喜欢她
曾经的女神倪萍如今满脸风霜，她到底经历了什么？
比利时小伙迷上中国功夫，终于成了和施瓦辛格齐名的动作巨星
她是亚洲天后，与张柏芝有类似的经历，却比张柏芝幸运的多！
他是完美影帝，落魄时摆过地摊，一辈子只爱为他挡过子弹的丑妻
他是香港影坛拒绝金像奖第一人！僵尸道长林正英的徒弟！竟和师傅死于同一天！
如今的超人女友，曾在好莱坞挣扎10年才熬出头
他是tf家族的忙内，狼性十足，被称为西南最帅小学生
小心！千万别中了徐锦江的毒
她是“最老”星女郎，群演大妈做选角评委？张美娥：都把妆卸了！
她隐婚之后高调离婚，与陈伟霆恋爱5年分手，还拒绝张智霖的说媒
又甜又撩敢折腾的钟楚曦真的是心机girl？
曾在街头卖艺！登春晚一夜爆红！拒绝张艺谋盛邀！创业身家过亿不输章泽天！
她七次登上春晚舞台，经历三段婚姻，如今身陷争议名声不保！
她因演唱《妈妈的吻》走红！正当红改行做生意却惨败！如今已48岁却一生未结婚！
颜值不输巩俐！和杨紫琼搭戏！扮演过幼年章子怡！如今画风急转长这样！
胡歌一跪得众人称赞，而他的三次下跪却丑陋不堪，人人喊打！
她是全球片酬最高的女演员，但是在生活中她却是最低调的
她是《楚乔传》中的小七，被冯小刚看中，如今一炮走红
正当红时未婚先孕惨遭抛弃，而她却并没有抛弃自己的这个孩子
美过陈德容！哭戏不输刘雪华！与刘德华搭戏！49岁远嫁海外依旧美丽如初！
因演小三出名，拍戏被打成脑震荡，39岁美得不像话却无人敢娶
“鹿港真的不是他的家”，我们对罗大佑的误解可不止这一点……
七岁开始学舞蹈，参加选秀比赛出道，凭一剧成名今已低调结婚生子
打败奶茶妹妹的陈都灵，怎么变网红脸了？
古装剧里的燃、军装里的帅，他还是你印象里油腻的黄晓明吗？
继倪妮、林允之后，再和赵丽颖传绯闻，他简直是当红花旦收割机！
她六岁出道，今被认为美过关晓彤，16岁开上百万豪车，连鹿晗都夸她！
继董卿之后，她成为“央视第一美女”如今嫁入豪门令人羡慕
他因成名后抛妻弃女而被骂，如今70岁依旧风度翩翩！
胡歌早年青涩照曝光，泳裤主持、烟熏妆、毒嘴唇，杀马特造型没眼看！网友惊掉下巴！
琼瑶钦点演员，被撒贝宁暗恋了20年，行事低调公认的大才女
曾和周杰伦齐名，因家丑沉寂9年，登陆《歌手》有望再度走红
她是在《家有儿女》中的朵朵！放弃成名赴美留学！如今24岁竟然变成这样！
从小被奶奶嫌弃，被妈妈诅咒早死，嫁到中国被婆婆当亲闺女！
红遍全国十二月的收视王者，黄轩之前一直未能爆红，也许因为这个
齐秦的小23岁娇妻曝光，家境殷实，颜值不输王祖贤
她是比汪峰还强悍的摇滚歌手！曾被王菲夺走男友！如今丈夫因抑郁症离世！
她在酒吧唱了4年歌，24岁大火比王力宏还低调，今身家千万座驾才3万！
一代平民天后徐怀钰，39岁现状让人唏嘘不已
90后高富帅与萧蔷相处四年，萧蔷变年轻，男友变大叔
专访“许大茂儿”：只有好人才能演好坏人
他曾娶大38岁的好莱坞女星为妻，后继承巨额遗产及豪车，回国后捐款3亿多
美过林青霞，婚姻遭王祖贤插足，今61岁豪车出行，活出女王范！
他靠输血续命，因影响生子遭未婚妻嫌弃而临时悔婚，如今……
四次互戏刘德华，一脸正气演成反派，狠辣角色不输邹兆龙周比利！
邵氏“十二金钗”，嫁入豪门后被冷落，独吞百亿财产却被叫好
她凭借一部现代戏一夜爆红，如今搭戏朱亚文，网友：期待！
她是影视一姐，也是赛车手，靠自己4年赚38亿，千万豪车无数！
23岁出道就获奖，八十年代红极一时，如今63岁仍然坚持演戏
刘德华的同学，演了34年配角，后弃演从商，如今57岁过成这样
她演《长江7号》欺负星爷儿子，如今长这样根本认不出！
15岁出道，搭档张国立成名，嫁二婚老公终获幸福，如今过成这样
16岁考入北影，徐静蕾的同学，出道21零无绯闻，如今相夫教子
她是苏有朋恋人，却险成周迅婆婆！当红时嫁入豪门，如今复出只能演何润东的妈！
混血韩国海归，强出头坐定重情义人设，宋妍霏真性情还是做作？
他曾是杨幂早年“男友”，俊朗帅气的萧十一郎，如今娶娇妻太幸福
60年代最美女演员，40岁痛失独子，晚年孤苦无依
她是胡歌同班同学，低调嫁《好声音》总裁，客串《猎场》演技炸裂
雷佳音，一个走红毯和玩壁咚都不行的男子
她曾和鹿晗出演《择天记》，现实中的她颜值超高撞脸古力娜扎？
《青茫》女二勇敢剃光头太美，如今人气超女主，留起头发大变样！
小S替好姐妹侯佩岑出声，霸气回呛，“这什么问题啊？”
比章子怡袁泉起点都高，梅婷怎么还不火？
香港四大恶人之首，除成龙外，合作遍香港演员，3天豪赌败光家产
他是香港四大天王之一 一个发型引领了时代潮流多年！
他落魄时曾靠送外卖为生 如今演帝王获赞不逊陈道明！
《甄嬛传》中俊秀无双的果郡王，面部爆肿差点毁容
曾是“最美虞姬”，胡歌和吴秀波都捧红她，万年不火只因变脸太快！
还好，雷佳音这样的好演员没有埋没在小鲜肉横行的时代
餐厅开到第九家 吴昕主持一般却是名副其实吴老板
她曾拒绝周杰伦和林俊杰的示爱，如今34岁选择冻卵
人气高过蔡依林！换男友速度惊人被称女版王思聪！座驾豪气又霸道！
22年了，《神雕侠侣》 里的郭芙，现在整到都认不出了！
白居易活在今天一定是个好导演，专访《妖猫传》主演黄轩
他是网友们心目中妖猫传最出彩配角，为了演陈凯歌导演的戏却苦等十六年
终极小鲜肉收割机，17年内连换15任小鲜肉男友，如今变成这样
被张歆艺亲封“最美经纪人”，快看看她到底有多美？
著名咆哮帝，一生9段恋情，曾为爱轻生，55岁肤如黑炭
她曾是港姐冠军，因谈恋爱任性退圈，分手后靠卖小吃为生
苗苗＆钟楚曦：芳华，真好
甜蜜秀恩爱！刘诗诗：圣诞节要陪吴奇隆，火锅小龙虾一起涮
打压刀郎，交恶田震，灌林志玲酒，她得罪的人有点多啊…
是枝裕和：演员不该在雷同的角色上被消磨
于正连砸三部大剧力捧的女主，能像杨幂赵丽颖一样大火吗？
她是胡歌前女友，如今带发修行，40岁单身，但活得很美
鞠婧祎把350位美少女当垫脚石，养成系明星背后有哪些不为人知的秘密
星爷后悔捧她！嫁入豪门却要当后妈！如今开世界上最受欢迎的跑车！
台湾演艺圈的美女学霸，赵又廷差点娶了她，如今来大陆人气飙升
他是中国最穷影帝：不接广告不拍马屁，无戏可拍时宁愿去送外卖！
她长相清纯，凭马大帅走红，演戏多年如今无人知
曾是林青霞的偶像，谢贤的前妻，为了儿子隐瞒离婚28年事实
曾穷得吃不起饭，他一曲爆红给父母买房，却因不结婚放手赌王千金
《夸世代》他真是尚庆端的儿子，而她真的不是好人！
她是胡歌最爱的前女友，如今带发修行：错的时间遇到对的人，是一场美丽意外
她演《长江7号》欺负星爷儿子，现在脸变成这样成网红！
曾击败张国荣得影帝，因救人惨遭毁容，如今复出却只能为李易峰演配角！
即将孤独终老的周星驰，从喜剧之王到众叛亲离，算不算性格缺陷？
致敬经典西游记今天是师傅的生日，悟空发微博祝福师傅生日快乐！
他入行首当男主角就被画成小丑！最佳男配角竟不只是他今年的目标
他是奥运六星最早离开TVB的艺人 自曝曾与圈内人拍拖
明撕暗掐预告道歉，终于见识到戏精的诞生了！
王丽坤会是林更新的“终点站”吗？论怎样才能收服浪子
原来《长江七号》里不止徐娇一个假小子，另一个长大后居然也变成妥妥网红脸！
同样是F4，周渝民如今帅成了梁朝伟，吴建豪却只能靠倒囧眉抢镜
曾是当红一线小生，弃艺从商一败涂地孑然一身，好在如今及时醒悟
35岁何云伟近况：国家一级演员，娶小8岁研究生妻子！
壮兮我“鲶鱼脸”军团？钟楚曦快和倪妮林允舒淇凑一桌麻将了……
同是参加《快乐男声》走红，一个被传吸毒衰落，一个成为当红歌星
郑爽他爹真是郑爽第一大黑粉！卖完面膜卖火锅，到底要怎样榨干粉丝？
郭京飞《琅琊榜2》造型雷人，却靠硬招吸粉无数！
昔《海豚湾恋人》小童星今涉嫌杀人
本该和古巨基同剧走红，却因照顾受伤女友错失前程，如今沦为配角
《妖猫传》张榕容和范冰冰饰演的杨贵妃，谁更美谁更合适呢？
刀郎和那英一起合作唱过歌？网友：那时候的两人还很陌生
不要被他们娘炮的外表欺骗了
杜海涛出演的电影票房四千元下线？网友：为什么请下跪明星来演！
认干爹、穿同款！林志颖与林俊杰到底是什么关系？
曾是一代“岩女郎”，月子期间遭丈夫毒手，最终香消玉殒让人叹息
林峯约满英皇不再续约，选择加盟到古天乐旗下，这是为何？
郑爽选择分手是明智的 张翰参加一次活动 暴露了原因
“文艺女神”林青霞与书法大家张大千的那些事
陈凯歌：《妖猫传》完成了我的大唐梦
黄轩自爆显赫家世，但还是被关晓彤比下去了
毛晓彤杀马特旧照曝光，网友：想想陈翔当年参加快男，也是洗剪吹，没啥好黑的
都说郑爽是漫画腿，年轻时候的袁咏仪才是真正的漫画腿！
她曾和成龙、李连杰一样能打，如今走路都需要人扶
金钟铉，愿你来世能做个如风的少年
曾和陆毅传出绯闻，是拍戏与经商两不误的女强人，女儿父亲却成谜
李霄峰：这个时代一切都标上了价格，包括人本身
她4岁进娱乐圈，出演《花千骨》被吐槽很丑，16岁却成长腿美女！
洪金宝提携演反派走红，一个闯好莱坞，一个擂台冠军，今过成这样
郑少秋和沈殿霞的女儿 这些东西你一定不知道
锵锵三人行王朔为何敢放炮 北京老炮儿的精彩人生
专访阮经天：演员没有不受伤的，没必要破个小口子都拿出来说
当年是叱咤影坛的雷老虎，如今膝下无子双目接近失明
同样说过“没钱就去大陆赚”，张娜拉的口碑跟他却截然相反
最帅古装美男子，因婚外情患抑郁消失，今54岁暴瘦憔悴认不出
黄轩：尽管眼下十分困难，日后总会开花结果
专访《心理罪》作者雷米：方木并不是一个理想的生活伴侣
她15岁出道，26岁成综艺小天后，却一直自嘲是丑小鸭！
《西游记》唐僧和孙悟空近照，一个成百亿富豪一个无戏可拍
吕颂贤51岁再扮令狐冲超型 最帅大师兄果然名不虚传
12年前你还只是个单纯的孩子，12年后你成了一个无人能敌的王者！
都是胡歌师弟，但离开唐人后一个资源开挂爆红，一个成十八线？
王俊凯家境怎么样 他父母是做这个的你知道嘛
曾志伟在娱乐圈的地位有多高？看看成龙和孙红雷的态度就知道了！
娶到韩国版“高圆圆”，成为韩国女生最想嫁的中国男人！凭这几点他就可以！
唐鹤德晒出多年前张国荣亲手装饰的圣诞树，与哥哥隔空传情诉衷肠
走红就变心，丢下3岁女儿找小12岁女友，如今60岁却回来投奔女儿！
《妖猫传》里那个被吐槽太瘦的混血杨贵妃，原来是早婚的双料影后
苗侨伟、戚美珍结婚27年！三哥：全靠这七字真言 维系感情
冯绍峰赵丽颖恋情坐实？不只赵丽颖，他的历任女友都是当红小花
她是比何洁还美的超女，10年前嫁给跳水冠军，儿女双全让人羡慕！
冯巩和郭德纲在相声界谁的辈分高？
被嘲‘老颜＋配角脸’却是收视妖精，退伍后‘妖力’不减新剧逆袭夺冠！
出道就拿影帝，因拒写悔过书，一度靠摆地摊度日，今被众人仰慕
张大大和王宝强互怼，究竟是啥事？
发现了吴彦祖并为他拍了《美少年之恋》的导演，没想到文字是如此犀利又毒舌
他曾是与鹿晗一样火的小鲜肉，吸毒退出娱乐圈，以死刷存在感被骂
让李嘉欣、黎姿当陪衬的香港真贵妇、名媛们都长什么样？
这位TVB新女艺人，有“翻版柏芝”之称，曾参与香港小姐竞选！
他曾以1亿3年天价加盟英皇 如今约满没有回TVB 幕后老板变成他？
没人敢潜规则的宁静：“10次恋爱太少，50到100次才正常”
虽然刘亦菲是韩国媳妇但黄晓明还是来给她捧场！只为这个原因！
在内地站稳一线，在香港TVB也是一线，能混成这样也就王祖蓝了！
她是邵氏崛起的王牌，四届亚太影后，却在风华正茂时悄然离世……
周星驰御用大妈美娥姐选秀太强悍，一言不合就逼迫选手卸妆
4岁小石头长高不少，但依旧很像姥爷潘长江，潘阳着急为他找媳妇！
他经历10年磨勘，曾因颜值低无戏可怕，遭女友离弃，成名后娶二婚老婆，今成人生赢家
欧美大码女歌手玛丽亚凯莉，每次的演唱会都能看到不一样的她
她是身价4亿的当红花旦，自己骑电瓶车，送粉丝一辆车价值20万
舒淇林心如的“幕后杀手”，遭情变打击双耳失聪，被好友卷走千万家产
身高近一米八的冻龄女神，身家过亿却仍旧单身，座驾是百万豪车
12岁被张艺谋选中，和倪妮一起走红，如今却无戏可拍
他是赵本山的徒弟，名气不如宋小宝，可身家却是低调的过亿了
她是“最有风情的女人”，如今儿子24岁，智商却只有4岁
41岁阿牛近照形象焕然一新，曾凭一曲成名 却也因一戏沉积，单身七年，女儿正值花季
专访│陈凯歌：我喜欢“一无所有”
董卿：世界上没有真正的运气，所谓的运气就是你付出足够的努力
郑钧是不羁的汉子被前妻宠坏离婚，二婚终获幸福
她颜值高故事多，搭尹天照成名、曾与郭富城黄晓明谢霆锋有花边，今与著名富三代姐弟恋
他们被称为“孙红雷与吴奇隆组合”，四次上春晚，拿过歌手冠军
童星出身，男扮女装一炮而红，今和18岁张柏芝一模一样！
因《好汉歌》红透大江南北，而刘欢的情歌又是唱给谁听呢？
她两度离婚更曾患癌失去听力，如今67岁否认收山：我没那么容易死！
他摆过地摊、多次拿过影帝，爱妻虽丑但结婚30年他都不离不弃！
演农村妇女成名，丈夫出轨后她险些自杀，今减肥成功十分漂亮！
她美貌不输刘亦菲，演技堪比章子怡，为何始终不火？
他是最帅唐三藏，邓萃雯为了他事业尽毁，如今因抑郁症转行卖保险
她是娱乐圈大姐大，助丈夫走红后遭抛弃，却仍痴爱这个男人！
新剧碾压黄晓明，年轻时因长得太帅被导演拒绝，曾靠妻子走穴养活
她是第一代琼瑶女郎，当红时嫁穷书生息影，儿子帅气不输谢霆锋
TVB经典林平之，家里有银行，却突然看破红尘，如今出家为僧
30岁出道拍戏，她是琼瑶剧金牌配角，如今65岁仍单身无儿无女
19岁出道，演技不输赵丽颖，出道12年无绯闻，至今不温不火
出演《天龙八部》里高僧未成名，因《陈翔六点半》一句台词走红
花700万整容40次，这个泰国妹纸把自己整成了韩国欧尼！
看完妖猫传热巴等你来信解忧，还是先让大幂幂教你长胖了怎么办吧！
13年了，周星驰《功夫》里的小哑女，现在长这样了！
杨颖16岁青涩照流出，网友：这嘴能吞下一个大馒头
因为耍大牌不被成龙看好，港姐出身的她却收获最好的爱情
风头盖过同期蔡依林，背上不孝骂名，身败名裂后靠粉丝救济
成家班里最能打的人，不甘只做幕后，再度挑战六小龄童的经典角色！
因说出娱乐圈的大实话被雪藏封杀，曾火过赵丽颖今抑郁成疾
她因赵薇走红，刚结婚就瞒着老公拍床戏，网友：戏高人胆大
吴君如前男友，《第八号当铺》的韩诺，华语乐坛最骚气的舞王
大衣哥朱之文的命中贵人，搭档为她终身不娶，二婚嫁给网恋男友
白龙才是我的寄托所在，专访《妖猫传》导演陈凯歌
中国好媳妇秋瓷炫童年照曝光，她从小就美惊为天人！
爱过渣男离过婚，上过战场做过保姆……这个《芳华》背后的女人究竟有多强大？
4位香港男星，虽曾在内地走红，却不“屑”上春晚，他的理由暖心
她曾出演《甄嬛传》却因赵薇遭观众扔鸡蛋，如今被章子怡看好！
手撕港姐，无脑，罗志祥却甘愿为她去死，陈小春却最宠她
她是澳大利亚90年代顶级超模，曾与亿万富翁订婚，如今在收容所度日
李文华临去世前一年才拜师马三立，马志明代父收徒，姜昆干了好事
李小冉：可爱女人 优雅女孩
他身家过亿却喜欢做演员，海归合作张嘉译海清只愿做配角，48岁的他坦言梦想就是演戏
他是TVB奸人代表，长相清秀酷似汪精卫，生活中儿孙满堂
摆过地摊、拿过影帝，放养娇女，怼过鲁豫，他一辈子死心塌地只为她！
陈小春：从乡巴佬变成巨星 13岁就做各种杂活赚钱
对话张一山：《柒个我》都不是我，我一直在找寻自己的路上
用5毛换来林更新的心，如今身家过百亿，杨幂都在为他打工！
长跑十多年，谢贤相差49岁的爷孙恋告吹只因男方太抠门？
他出了两张唱片后母亲还得卖米线为生 遇到谢娜逆袭成天王！
佩服周星驰眼光！长江七号里两位“小男孩”，长大后都成了女神！
她是冯小刚拍《芳华》最感谢的人？演唱的《绒花》已超越原唱
挑剧组只服赵丽颖，十年前行走到如今的地位，眼光真是独到
她17岁出道，艳压贾静雯，丈夫成谜意外早产，如今儿子长成这样
和大3岁老婆同在TVB打拼，7年恋情8年婚姻，三个儿女颜值高
被成龙欺骗感情，一怒之下拍艳片并发誓终身不嫁，62岁仍孤身一人
曾是TVB视后，签约11年后执意转行，38岁气质还是这么美
她才是最美的古代皇后！袁立都甘愿给她当配角，只是老公太渣了
因胖成名，他做导演却被迫欠债百万，靠模仿周星驰吸引过亿投资
黄轩：《妖猫传》里白居易像个孩子
玩命拍戏，没成为第二个李小龙，如今的荣耀，与周润发周星驰齐肩
严歌苓：芳华的岁月，是一个提倡讲坏话的大时代
最后一句：我爱你
黄轩：尽管眼下十分困难，日后这段经历总会开花结果
美过林志玲，她是台湾第一美女，惨遭整容失败，如今49岁老成大妈
12岁拿武术冠军，21岁时张曼玉当他配角，今搭档甄子丹成这样
实力不输张碧晨，却被那英淘汰，今被朱军力邀上央视春晚
她是双料影后，也是喜剧女王，嫁知名导演，52岁转行做导演！
她舞蹈学院毕业，演《大宅门》出道，与大叔认识3天就敢闪婚！
他是陈好同学，曾穷到睡地下室，今迎娶女神成人生赢家！
他与窦唯妹妹闪婚闪离，​恋高圆圆5年，​耽误瞿颖11年的青春
47岁买红妹短发近照，女儿长相随孙楠，被抛弃后至今单身未嫁
56岁蔡明神秘老公罕见曝光，恩爱30多年，她儿子的电影你一定看过
他是TVB的好爸爸 爆当年输给陈豪无缘视帝很生气
和大3岁老婆同在TVB打拼，爱情幸福满满，三个儿女颜值高
黄轩：你红得让人很放
林志玲、林青霞他们的这些不为人知的过去，可还有人能想起
父亲不要，出道就被恩师当摇钱树、还被张柏芝抛弃，曾是当红男星，今成娱乐圈“弃儿”
反派专业户，凭一剧成功逆袭，为拍一部剧押上全部家当，今成德艺双馨艺术家
他是胡歌“弟弟”，出道多年不温不火，今实力上央视节目！
34岁时演24岁角色一夜爆红，却低调行事、用心演戏，今大器晚成演技精湛
扒扒杨幂刘恺威的结婚时间 两人感情状况如何
国家一级演员，坚持一年只接三四部戏原则，戏里恶霸戏外却痴情，三婚娶娇妻超幸福
她演技气场媲美同学章子怡，演《琅琊榜》皇后霸气不输范冰冰孙俪
比那英还火的乐坛一姐！远嫁国外却遭抛弃！54岁开豪车儿子帅气惊人！
50后老戏骨，演反派深入民心，出道至今还是“个体户”夫妻俩低调、恩爱至今
23岁出道，凭军旅剧、抗日战争剧爆红，夫妻俩演技精湛，却十分低调
她演戏尺度大到连对手都害羞，如今37岁恋爱不断就是不结婚！
不炒作零绯闻，演技精湛，因吴京一句话便可为其“赴汤蹈火”近日一部电影让她大火特火
非科班出身，演技赛过杨幂，美过唐嫣，零绯闻不炒作，却“闪婚”富豪
演得了伟人，耍得了流氓，耐得住“寂寞”俗称的戏霸，却低调零差评
“他”曾经在《长江七号》中欺负徐娇，如今长成了这样！
他演技吊打刘德华！为拍戏把纽扣放到眼睛里！如今61岁眼睛差点失明！
他18岁当主持人，是娱乐圈里的“隐形富豪”，身家过亿，自称Boss！
他曾与蒋雯丽传绯闻，冯小刚陈凯歌力捧他，如今爆红扬眉吐气！
专访《将军在上》动作导演钱应槐：武术是人生的烙印
港姐出身的TVB绿叶，为生计藏剧组盒饭，北上捞金后获TVB认可
他演技吊打陈道明，因太出名妻女被多次破门围观，惨遭污蔑却申诉无门！
李宗盛怎么吸引到林忆莲，他们又发生怎么样的爱情故事
周一围“零片酬”出演海上牧云记 “这戏我就没拿钱”
军艺出身，曾4次被知名导演“翻牌”，人美演技精，却被网友骂惨
陈凯歌：我完成了自己的大唐梦
周一围“零片酬”出演海上牧云记：这戏我就没拿钱
最近被这对夫妻霸屏了，不但共患难还共幸福，真是模范夫妻的典范
曲筱绡扮演者，出道就“惹争议”今成人气小花，片约不断演技获赞
陈凯歌：我与儿子是水与水的关系
凭《潜伏》圈粉，更有演技、有内涵，夫妻俩演技精湛，却十分低调
唯一没有大红大紫的谋女郎，有演技有身材，如今却渐渐被观众遗忘
他是关晓彤的“父亲”，与妻子语言不通依旧恩爱20年，为女儿不想考第一骄傲！
这位TVB当家花旦，沦为港剧“炮灰”女主角，网民大呼不公平！
还珠格格香妃，因车祸早逝，赵薇拒绝参加葬礼，萧剑终身不娶！
出身重组家庭，儿时反叛，却创破百亿票房，参加真人秀人气再飙升
青歌赛冠军，抛妻弃女净身出户，娶富二代却身败名裂，今悔白了头
香港与内地享有高知名度，两次失败婚姻一次抗癌，其经历令人唏嘘
被杜琪峰发掘，以张国荣为偶像，出道13年才获奖却患了怪病
著名华人歌手，娶美国“粉丝”为妻，儿女偏外籍血统，却恩爱至今
走过《星光大道》上过两届春晚，爆红后，却从不为圈钱而滥接邀约
她为演戏打掉了自己的孩子！遭家暴忍痛离婚！如今生活成了这样！
八十年代最标准美人，从不跨戏，虽没有大红大紫，演技却无可挑剔
为学业痛失成名机会，拒绝冯小刚邀请，出道10多年仍混迹十八线
周冬雨田明鑫分手内幕解密 新电影挑战弱智女孩形象吸引眼球
老艺术家，演绎的角色成几代人回忆，因心脏衰竭去世，享年90岁
农村出身，多次上春晚，成表演艺术家，今享正师级待遇的一级演员
首个票房破亿的女导演！成龙绯闻女友！身家过亿偏要章子怡的二手车！
春晚小品之王，奉献一生成几代人偶像，却因肺癌逝世，享年72岁
《花千骨》里令人恨之入骨的反派，比赵丽颖美，想不到还是谋女郎
在话剧成就大，跑去演反派，遭网友骂，和弟弟一样是国家一级演员
演活了鬼子，有人请他演好人时却不要钱，影片还没上映就因病去世
曾是“华谊一姐”由高产变低产，今有身材有颜值却是万年女二
曾婉拒春晚，台风数十年如一日，老中青粉却依然爱，62岁还单身
她曾是黄晓明绯闻女友，却被伤的最深，嫁给沙溢将生第三胎！
16岁出道，19岁贷款买房给家人住，人虽不红，一特征却被网友记住
她是唐人力捧的童星，和刘德华搭档走红，出道八年不屑炒作自己！
第一个吃螃蟹的巨蟹座，专访《机器之血》导演张立嘉
曾被导演争相选用，演技零差评，大学求婚成功，与娇妻成模范夫妻
老艺术家，上得了台前，入得了幕后，在事业正红时因病去世，可惜
因背景强大，黑社会也不敢动他，感情专一，女儿长腿吸睛、颜值高
他是霍元甲的徒弟，为红颜知己怒杀亿万富豪！一生在牢狱中悔恨终生！
年纪最小的黄飞鸿，30多了还是一张娃娃脸，被称为童星专业户
黑帮太子爷，在演艺圈从低做起，演技零差评，如今成黄金单身汉
刘天池：演员是如何诞生的·正午演员系列01
她拍过的著名歌手与乐队，可能比你知道的还要多
她是《粉红女郎》中的结婚狂，多才多艺屡次获奖，47岁却美如少女！
出道搭档孙俪，舅舅是温太医，8年无人识，如今搭档周一围走红
她曾与周星驰相恋十年，不堪被星妈棒打鸳鸯分手，如今事业爱情双丰收
胡一天，你就是我的小美好！
《妖猫传》混血杨贵妃，10岁搭档刘德华，获双料影后还是早婚辣妈
最励志的草根歌手，春晚一夜爆红，却淡出娱乐圈，如今成亿万富豪
60年代红极一时，国家一级演员，王心刚最佳搭档，83岁仍孤身一人
身价10亿还被张柏芝嫉妒，昔日港剧一姐却变成了这样？
曾是运动员出身，国家一级演员，对患病妻子40年不离不弃
她是胡歌同学，因《潜伏》一角走红，嫁富商恩爱8年，如今成这样
她当年跟刘晓庆齐名，为儿子放弃大火的机会，不再演戏反而成了人生赢家！
她被病痛折磨险些毁掉星途，如今一夜成名自曝拍戏被“孤立”
被称最丑模特，却从农村走到国际舞台！她堪称模特圈的赵丽颖！
他是TVB黄金配角，演技不输一线明星，跑了35年龙套，如今成这样
凭什么她能收割第一波“国民鲜肉”？还一次性搞定“柒个”！
她是琼瑶剧里恶毒的雪姨！如今与儿子相依为命，50岁美貌依旧
被当绿叶十几年！又惨遭前男友报复！脱离芒果台之后，她画风突变让人心疼！
“口红贴膜”都成工作了！90后帅哥街边支摊儿，月入1万5
还记得《水月洞天》里的隐修吗？原来除了这个角色，他还有那么多经典作品！
她9次上春晚，演出服菜市场买的，嫁百亿富豪，43岁冒险生子
《芳华》女主钟楚曦，打败倪妮成为娱乐圈百年一遇的高级脸？
三年前被郑晓龙评价不会演戏，如今却被冯小刚力捧成男一号
她为了《轩辕剑》剃光头发！却惨遭娜扎抢角！如今被吴秀波力捧火遍全国！
曾是运动员出身，颜值不输李丽珍，当红时却突然隐退，如今无人识
做人做到陈伟霆这个份儿上，真的是没谁了
最经典郭芙！颜值不输李若彤！与丈夫离婚恋上富二代！46岁整容变样无人识！
她是当年国际小姐冠军，因《寻秦记》走红，拍戏不用替身却导致流产！
2017年度人物·“带货一姐”杨幂：我的时尚就是瞎买，然后随便搭配！
朴树哭了，因为它的“小象”
46岁才走红！骂过冯小刚！痛批娱乐圈！早年丧子妻子抛弃他！现二婚当继父！
当年红过王菲那英，自称有过三段好玩的感情，如今43岁身材爆肥
三岁出道！顶替杨紫演小雪却被骂！曾遭富二代动手！现沦为配角销声匿迹！
10岁出道3次提名金马奖，与黄轩上演巴黎浪漫，陈凯歌能让她如愿么
撞脸周润发，曾出演大反派，年近30才走红，退圈后因肺炎去世
张翰娜扎圣诞节分手！独家揭秘：二人早已不合！张翰疑似有新女友
他曾经比李连杰还要红，因为这件事身败名裂，如今过成这样
曾经的偶像剧一哥，在为已故女友守身7年间，竟还谈了8次恋爱
杨子姗：不认为“电视咖”比“电影咖”身价低 好演员应该什么都能演
曾是北大校花，央视最年轻女主持，如今成央视最受欢迎女主播
曾是古装第一美女，成宋丹丹堂嫂，如今47岁过成这样
44岁身价过亿，让陆毅狂追，PK掉范冰冰是最美“狐狸精”的她，凭什么嫁豪门掌管半个娱乐圈！
“默片时代”的巨星：喜剧大师卓别林的坎坷一生
零差评的纯净少年
电竞圈最火的主播：冯提莫被评为最红主播，将要参加快乐大本营！
汶川地震最小的两位英雄，当时的全民偶像，如今一个拍戏一个入狱
当中国文艺男演员集体步入“中年期”
他神似陈冠希，被亲哥哥捧红却单飞，如今被指演技差
揭秘《妖猫传》混血“洋”贵妃演艺之路，她如何成为双料影后？
“时代更迭，总有些面孔让我们念念不忘”
李孟嘉的京剧人生：台上浑身是胆，台下痴心依旧
成泰燊：这位当年买不起房的影帝，现在大银幕小荧屏都被他刷屏
他曾是娱乐圈第一小鲜肉，巅峰时的人气秒杀杨洋鹿晗！
赵立新：和小鲜肉站一起，我也挺帅呀
任杰：听见“低语歌者”的高亢之声
她曾是天之骄女，20岁为嫁豪门息影，22岁成为仨孩儿妈妈却惨遭抛弃！
她21岁嫁入豪门、老公比她大12岁、几乎做周迅的婆婆、亲儿行为太亮眼，今强势复出
范冰冰弟弟出道前经历了什么？同班同学爆了不少他的料
李艺彤，一个可以把Taylor swift气到想打人的偶像歌手
22岁拿双料影后、25岁获最佳女主的她，凭借混血美颜被赞“史上最惊艳杨贵妃”
她是圈中女神，2年梦碎豪门，复出后戏约不断，有仰仗她父亲吗？
奚梦瑶上综艺又被骂了，她到底出了什么问题？
“知识点”男孩池子终于火了，95后的脱口秀天才挡不住的才华
她美过黎姿，10岁出道21岁演赵敏成名，与尔冬升相恋却自杀10次，被父亲浴室家暴
他一首歌狂赚1.7亿，两次上春晚红透半边天，如今却销声匿迹
拍戏遇车祸被下病危通知，他因离婚跌落谷底，现靠演技成网剧之王
“低质量”的合群，终将毁自己一生，孤独一人的你，并不是怪物！
冯小刚的“老炮儿”编剧朋友圈
王思聪的三十而立
她是《芳华》中女三号，外形酷似刘亦菲，六位冯女郎，她最具潜力
她相貌一般，但出道就是女主，今32岁开上豪车，容貌似网红！
他的节目不仅是综艺界的清流，还是演技派的考场
18年前的今天，他们的歌遍布大街小巷，你一定听过至少一首……
内地歌坛一姐，46岁未嫁人，亲力亲为拉赞助做慈善，已经连续7年
国家级演员，嫁大10多岁富豪老公，如今成小沈阳的老板娘
她高考673分，被称为央视最孝顺女主持人，如今38岁仍然单身
被“姐弟恋”感动流泪的宋丹丹曾感慨：穷人没有爱情
在《演员的诞生》复赛里落败的她，今昔照片判若两人
她在《夸世代》生擒人夫惹关注！第一部无线剧就获最佳女配角提名
他是《溏心风暴3》中王浩信的情敌 现实中与圈内老婆去年完婚
张大大豪门背景曝光！朋友圈不输何炅，Baby杨幂为他打Call连王思聪都为他比心？
童话存在吗？Grace Kelly那美好的皇室大婚，却早已千疮百孔
香港电影小弟专业户，九叔林正英徒弟，从配角完美转型制片人
同是演《少年包青天》女主角，如今一个红成一线，一个衰落无人知
花少真是一个有毒的节目啊，不过能体面分手还是挺拉好感的
同是演《少年包青天》女主角，如今一个红成一线，一个衰落无人知
最丑“星女郎”，曾是农民大妈，如今67岁成《美人鱼2》海选评委！
《妖猫传》这个日本和尚崇拜成龙 娶了大11岁老婆 梁朝伟也喜欢他
2017年刘德华的经历给娱乐圈明星上了一课：为什么我能红足30年！
夫妻两人身家过亿，好友遍布大半个娱乐圈，却不敢告诉儿子这一切
陈凯歌，其实你也不是那个少年很久了
硬攀是张学友弟弟，搭档谢霆锋拿奖到手软，今50岁生活成这样
他曾经比赵本山还出名，连续13年登上春晚，如今却沦为路人
他从小被预测活不过13岁，皈依佛门度此劫，演活“济公”，再演“弘一大师”……
四十九岁蔡国庆老来得子 曾对严父心存多年芥蒂
窦唯初恋女友姜昕 摇滚玫瑰魅力依旧
定居中国的日本人，如今转头嘲讽中国人，网友却直呼：没毛病！
专访欧豪：“痞气”只是大众的看法，我的内心是温暖的
她是最美亚姐，范冰冰曾给她演配角，却被一个耳光打出娱乐圈！
窦唯姜昕年轻时候长什么样 这几张照片告诉你
高龄与父母断绝关系考进中戏，花9块钱彩礼娶恩师女儿，3年零收入，现得癌症拒绝抠图
旧情又复燃，所以当初王菲和谢霆锋为什么会分手？
拿奖比李连杰多，甄子丹称其师，婉拒洪金宝邀请，如今成这样
粉丝都叫她“二姐” ，王志飞爱过她，袁弘娶了她，如今却成这样！
最后一句：我爱你
撒贝宁妻子李白的职业是什么 她的父母不满女婿是真的吗
李晨：一个演员，做了综艺，还当了导演，我只想做无悔的事情
前半生总是差点运气的黄轩，终于逆袭了！
神医喜来乐竟和周伯通是父子？娱乐圈的复杂关系令人叹为观止
她比朱茵还漂亮，曾经“儿子”年龄比她都大，50岁容貌依旧却孤身一人！
他在戏里打王祖贤遭骂，拍戏差点被烧死，请周星驰加盟圆了导演梦
中国首位入狱童星，6岁出道12岁早恋 抽烟、纹身、还加入黑帮
她为拍戏打掉腹中胎儿，曾遭家暴8年改嫁3次，现67岁坐轮椅出行
她是那英恩师，终结了“邓丽君时代”，被两任丈夫抛弃，如今65岁活得潇洒又精彩！
张雨绮解锁了两种打开方式，独立猫系和霸气豹系，哪款是你的爱？
不要小瞧她大尺度背后的精致人设
时隔两年，这个男人再次夺得影帝，令无数迷弟迷妹欣喜若狂！
她是“混血版”杨贵妃，10岁出道22岁获双料影后，26就结婚生女
曾5登春晚被誉“最美女演员”，管郭德纲叫老舅，今重出江湖
《妖猫传》她并非我心中的第一大唐美人，仅是个“洋”贵妃！
35岁车晓台前幕后判若两人，原来电视里都是骗人的，已经没人认识
上天入地！日本特技替身讲述女忍者如何走向世界
周一围为增加曝光度上综艺圈粉，但演这个角色他却没要一分钱！
窦文涛：今天社会还有侠的精神吗？
冯小刚陈凯歌的翻身仗，让我怀念拍出瘆人噩梦的张艺谋
她是邓超的“母亲”，想当医生却成了演员，晚年离异，62岁膝下无一子半女！
你可能不认识这位表演艺术家，但你一定认识他的儿子：黄宏
她是00后白富美，身价上亿豪车无数，连吴亦凡都主动找她合影
24岁一炮而红，连续获4个奖项，出国后生活落魄，如今成美籍华裔
在一起时不被祝福，得到祝福后又分开，张翰娜扎分手最高兴的是他们
看了张一山在片场吃饭的照片，多少小鲜肉会感到羞愧？
鬼子专业户，受观众讨厌，是姜文偶像，死后儿子导演《让子弹飞》
岁末年关，我们采访了今年的“影视圈劳模”李晨
他是内地校园民谣的鼻祖歌手 仅靠一首歌就狂赚百万！
周一围零片酬出演《海上牧云记》，说出原因打脸多少当红小鲜肉
港版赵丽颖不仅撞脸颖宝，连演艺路上的心酸史都“复制”？
同样演过小雪，杨紫一路爆红开豪车，她人气不再但座驾不输杨紫！
她是周星驰电影最丑的配角！却因为一句台词走红！如今翻身做导师！
娱乐圈模范夫妻，身家过亿，豪车无数，却对儿子隐瞒身份十年！
昔日天王，裸婚后和妻子睡地板，现妻子满头白发，他甘愿守候一生
他只演戏不接广告，连房子都买不起，被称中国最穷影帝！
请尽情的吩咐妲己奚梦瑶！黄景瑜还有5秒到达战场
15岁出道成名，婚后与义子偷吃被抓现行，如今52岁活成这样！
他长相平凡，但可以完美的演绎阿Q！周立波都要称其为老师！
她是刘德华最恨的人！至今住贫民屋！自称不认识刘德华！如今活成这样！
张天爱称在宫斗剧中没法活，被扒出两张照片好打脸！网友：装啥纯
从最佳搭档到互相伤害 邹市明和盛力世家为何反目为仇
演戏成为戏疯子，妻子偷出户口本和他结婚，出道30年无绯闻
她是《微微一笑很倾城》里的“小富婆”，现实中的她美出天际
对林志玲不来电，豪砸60万陪妻坐月子，立威廉真是爱妻牌好男人
42岁保剑锋现状：曾独自抵抗韩流热潮，扛起国产剧收视率，儿子从小就帅！
他的名字，田！柾！国！真团宠没错了
在骂声中秀恩爱，在非议中撒糖，然而被“诅咒”了的恋情没逃分手厄运
黄轩北漂十五年，历经挫折磨难，终于迎来霸屏！
阿sa自曝最怕的人是她：曾经捧红谢霆锋容祖儿的最美经纪人
农村出身做演员，李雪健夸她是女中丈夫，后因老公丁克选择离婚
张雨绮被韩国主持人黑是怎么回事 张雨绮宋慧乔有什么关系
王嘉尔辣椒事件原因始末 为什么向粉丝道歉求饶
传闻是富二代的他其实出身小县城 5岁妈妈去世16岁北漂打工
王全安御用女演员，金星都对她称赞有加，10年斩获八次影后
她被刘德华捧红，正当红却息影！穷到靠救济金生活！如今生活成了这样！
李司棋坚持演戏绝不退休，67岁感情二度重挫还患了重病！
他花钱无度，一夜之间变成“穷鬼”，如今坐拥百亿家产开始隐退
《捉妖记》中她的演技堪称教科书 曾号称内地女版周星驰！
人生赢家郭晶晶：既有顶级的事业，又有最好的爱情
张翰娜扎分手：有多少三年可以浪费
14岁的她是金马奖最佳女配，为什么导演老叫去拍“被强暴”电影？
她因名字太难读不红，还是陈道明的小女友，网友：原来是她啊！
佟大为老婆背景曝光，就连范冰冰都自愧不如
《妖猫传》再度成就黄轩！他性格就如他气质，有难能可贵高级感
她是《家有儿女》中的姥姥！两段婚姻都以失败告终！如今与宋丹丹依旧母女相称！
盘点2017年最受欢迎的10部电视剧，你追过哪几部？
2017电影盘点之：站直啰，别趴下
他30年前比黄晓明还帅，多年不红竟是被颜值耽误了！
她是韩国网民评选“20 代女爱豆中的美貌担当”，你怎么看？
胡一天生日，沈月被逼给他送祝福，他究竟哪里被大家这么喜欢？
她是“十大军艺校花”之首，前夫入狱六年，低调复出打败刘涛蒋欣，年近40完结大满贯视后！
36岁张娜拉：曾说没钱就到中国赚，现在得了抑郁症混得很差！
任贤齐无怨无悔被搁置三年，这首歌让他开启了亚洲天王之路
70亿身家的许纯美逛平价服装店，买60元裤子还要讨价还价
赵丽颖火遍娱乐圈，女里的背后离不开男人，而她最大的恩人竟是他！
陶虹自曝趣事：女儿是段子手，称生弟弟不如养条小狗！
周星驰电影中的6个教师角色，竟然有3个出自同一系列电影！
颜值不输刘涛，和黄晓明是同班同学，二婚嫁给靳东被宠成公主
她是最美晴格格，22岁嫁百亿富豪却被儿子打，豪门生活竟是这样
梅根得宠凯特失宠？英媒曝女王办公室中合照秘密
炊事班小毛，最红时照顾妈妈息影3年，如今母亲出演57亿电影
他是刘德华小弟，从《澳门风云》到《追龙》，有机会问鼎影帝么？
27岁凭一剧走红，被富豪老公宠上天，如今成半个娱乐圈“老板娘”！
他曾输给陈豪痛失视帝，至今忿忿不平：再不给我，拆你台呀！
郭德纲愤怒这个叛将，当年不把岳云鹏当人看，这个下场可悲！
她是一个有过三次婚姻的女人，如今儿女双全，生活里只有笑意
在相声舞台上，什么原因导致郭德纲的姿态很低，姜昆领导演讲范？
陈伟霆成天健身咬紧牙都抱不起？白百何还好意思倒在人家怀里笑
《妖猫传》背后的女人：曾是中国第一美女，现一心帮陈凯歌管钱
凭一句台词和不到30秒的镜头便火遍全国，而如今却无戏可拍
离开德云社的两大弃将，何云伟为啥比曹云金混得开？
李艺彤，一个把 Taylor 气到想打人的歌手
13岁出道22岁拿影后25岁生女，30岁的她演活了杨贵妃
面瘫要怎么演？大概是郭京飞这种
王志飞全家照曝光，小15岁妻子年轻漂亮，还圆了他当女儿奴的梦！
酒吧驻唱歌手大器晚成，曾一度火过王杰齐秦 翻唱比原唱好听
骂队友洗脚婢、咒粉丝去世，新一代戏精女星李艺彤诞生了！
9年了，《魔幻手机》里的陆小千，现在长这样了！
赌王儿子“假”富二代，搭地铁、吃42元套餐，追奚梦瑶追到节目里
国家一级演员，演技不逊斯琴高娃，为演戏打胎致终生不孕，今60岁终于当妈
她人美歌甜不输邓丽君，转型失败抑郁成疾，二婚嫁老外低调幸福
她被誉为“水果姐”，曾与霉霉撕破脸，粉丝也因为跟踪她遭逮捕
《芳华》严歌苓，当代作品拍摄成影视剧最多的作家
十多岁就背负生计，却和张信哲齐名，被漂亮妻子宠上天
曾是央视一姐，还捧红孙楠前妻，被评为五好儿媳妇，如今被传离世
30年前的“央视一姐”巅峰时期转行当了摇滚歌手 如今销声匿迹
张榕容：曾因混血丢掉角色 演完贵妃想演东方不败
出生就能当演员！成龙和古天乐都爱不释手的孩子长大了成了这样
如何体面地结束一段恋情？
聊完这场戏，我没法不喜欢黄轩
李易峰原来是个网瘾boy，自曝用短腿鲁班拿过五杀
自拍修图的姑娘们，改变了中国
她凭靓丽外形出道，31岁嫁豪门却连生3女，老公亿万身家白手起，今49岁和女似姐妹
专访杨子姗：在《红蔷薇》里重新学习做演员
还记得《宝贝计划》中成龙最爱的baby吗？12岁的他如今已是帅小伙！
能靠男人和容貌的她偏要靠才华，如今已成豪门坐拥豪车，人人羡！
她是《天天有喜》中个性精明的青蛇精，现实中清纯靓丽、笑容甜美
她因母亲心软而进军娱乐圈，最终因抑郁而选择结束生命
还记得演唱《七子之歌》的小女孩吗？如今长大了远离演艺圈回归普通人生活！
她曾经比赵薇还红，22岁嫁豪门退出娱乐圈，如今43岁过成这样
他演了多个历史大人物，为何凭借一个小人物拿到了影帝？
王思聪的三十而立
为何汪涵能成为如此优秀的主持人？看书让他睿智
杨幂自曝是“猪猪女孩”，泡脚养生让粉丝大感意外
大衣哥朱之文年入千万，不料妻儿因此大变样，好在女儿依旧朴实！
韩雪与大18岁老公被拍近照，原来她每天朝夕共处的是这样的男人，虽被说丑却是好丈夫
她是TVB“御用变态婆” 是身世显赫的星二代 从低做起每次都有破格演出
翟天临10句话离不开钱却用一句话打脸小鲜肉：我付出了努力
从小帅到大系列：三石弟弟吴磊终于成年了
赵丽颖到底有多厉害 人人都有爱慕之心
2017年谷歌年度热搜关键词竟然是她！
曹卫宇：演戏就像跑马拉松，有一个目标在那里，就要去征服它
喜欢小丸子的江铠同和喜欢HelloKitty的女生有什么不同？
女朋友是金马奖年轻影后，欧豪的动力有多大看他的作品就知道了
黄轩：走遍戏里戏外的芳华，只想做个“平凡”的演员
15岁走红网络，却因压力太大步了张国荣的老路，如今去世已一年！
3年来古力娜扎承受了很多，如果没有张翰，她应该会发展的比现在要好
她的超模地位曾超过刘雯，何穗奚梦瑶根本不能比！
《粉红女郎》四美现状：万人迷嫁百亿老公，男人婆消失，她出家！
出生就是富贵命，两岁就被辣妈宠上天，弟弟颜值比她高
超级暖男！这位男星不管跟女星多亲密都不会传出绯闻，你嫉妒吗？
记得《还珠格格》中的柳红么？如今41岁竟如此性感！
李嘉欣巅峰颜值曝光，那时无P图！网友：这才是真正的四千年美女
范冰冰家族照曝光，基因真好全是帅哥美女
林志颖、范冰冰都带不红他，却凭“三分钟”网络剧走红！
郑伊健问刘德华当年为什么拒绝出演陈浩南，结果他这样回答
《爱笑会议室》走出五大喜剧人，四个被大鹏捧红，只有他不火
刘烨评价中戏女同学：最漂亮的不是章子怡，而是她
她和杨颖同期出道，黎明力捧，和周润发搭戏，如今靠演技火了！
他是张嘉译同学，帅气不输焦恩俊，妻子出身名门世家，今家庭美满
当年“魏淑芬”讨人喜，而今宋丹丹招人不待见
港姐出身，颜值不输张曼玉，二婚嫁富商相濡以沫，今54岁风韵犹存
拳王邹市明很不容易，但是命运给了他一个爱他如命的妻子
《上海滩》距今37年：他晚年无子捐56亿身家，这位传奇花旦去世了
两个男人的“爱情”史诗！东方神起的14年…才不是喝交杯酒那么简单！
睡遍好莱坞、勾引国王，抑郁自杀……最美王妃其实是个心机girl？
演技吊打李易峰的不是邓超，是他！
章子怡：我终于失去了你
长相甜美事业心太强，高龄五年抱三后隐退，49岁气质还是这么美
邹市明是如何把一手好牌打烂的
SJ曾经的英俊小生，只有一人保持颜值巅峰，韩国组合的最终命运？
德云社最有智慧之人于谦老师，借郭德纲几十万直接不用还
周星驰最美配角，因扮丑走红，林正英最爱的人，如今54岁成豪门阔太！
她是全才女星，46岁出演一代美人似20岁小姑娘，一手打造多部经典
她是反派专业户，曾被骂滚出娱乐圈，如今用演技狂甩杨子姗！
胡歌：任何女明星拍吻戏都可以，唯独她坚决不行！
陈红：她负责成全陈凯歌所有的清高与羞怯
姚笛公开大秀恩爱，这三年她的身上从没缺少过故事
一天吃4顿，她爆肥20斤成就最惊艳杨贵妃，现在却已默默无闻
接连喊话从无回应，王宝强早已看穿马蓉把戏，讨厌透顶！
这一年多马蓉的生活原来这么滋润！脸都胖了一圈！
孙俪：信仰是给孩子最好的礼物
范冰冰弟弟被老同学爆料，成绩普通，性格普通！
陈红：她负责成全陈凯歌所有的清高与羞怯
还记得《倚天屠龙记》里的宋青书吗，他现在长这样了！
杨幂韩国很红 她是怎么火过去的
郭晶晶的婆婆曾是最美港姐，离婚改嫁“甩了”霍家！
同样收女弟子，郭德纲的女徒弟比侯耀华女徒弟厉害多了！
朱丽倩年轻容貌酷似黎姿，为爱甘愿做刘德华背后的女人！
王菲不止会唱歌还会演戏，她的每部影视作品几乎都和大咖合作！
专访李冰冰：如果没有好的剧本，我宁愿把时间留给自己
她有翻版陈法拉之称，2018年将晋升TVB当家花旦！
被誉回族第一美女，与大25岁张铁林传绯闻，如今嫁大23岁知名演员
他是赵本山最满意的弟子，成名后为妻子买别墅，如今红过小沈阳！
宁静称他是男人中的男人，贵为影帝却靠送外卖为生，娇妻貌美如花
武侠片中的女豪杰，周星驰敬三分，功夫不输洪金宝，71岁成这样
47岁马小玲现身活动，嘟嘴俏皮似少女，甄子丹曾为她抛妻弃子
洪欣前任老公到底是谁 如今她已遇到了更好的人
一代粤语歌王，很多人记得许冠杰、张国荣，却都忘了他！
从恋爱到结婚11年，郑伊健与娇妻仍似初恋
真当自己“国际李”？李冰冰因一句话被指狂妄盖过章子怡
谁能比她惨？在TVB演了8年的悲催女角色，今年才转正做花旦！
冯小刚和陈凯歌对“天天都很孤独”的黄轩情有独钟，因为是这原因
冉莹颖为何不做成功男人背后的女人，而是出尽风头
KOL齐发声，在企鹅问答上丛聚名人参与力
王凯前女友百亿千金，演技尴尬的黄翠如，简直是TVB景甜
10岁出道14岁得金马奖，如今饰演邓超小媳妇！新剧夺走王俊凯初吻
震惊！他是红遍全国的黄金配角，却自己作死毁了前程，今67岁恋上23岁网红惨被欺骗
工人出身，为考北电不惜自残，娶当红歌星为妻，事业爱情双丰收！
这个18线女艺人出柜，韩雪柳岩杨子珊纷纷表示老公被抢
曾是骨灰级影帝，却因管不住嘴得罪无数人，今无戏可拍晚景凄惨
娄艺潇早年经常晒和霍建华的合照 他们是怎么认识的
演绎蝙蝠侠的宿敌成为经典 他是“不老少年”杰瑞德·莱托
《妖猫传》李白是王千源同学 当年一包洗衣粉就追到“国民媳妇”
柴静采访周星驰谈朱茵 一万年太多只争朝夕
十年不火的毛林林，凭借一张照片却红了，杨子珊六个字透露真相？
李晨：上了综艺，当了导演，逐梦20载但求无悔！
鲜有绯闻的戏疯子张嘉译
他是琼瑶的御用男主角！为弟弟抛弃小20岁娇妻！如今再离婚生活成这样！
她是“西北风天后”，可情路坎坷，52岁活出精彩人生
这位婆婆专业户也太牛了，60岁玩起北漂，83岁仍在拍戏
天涯四美之一！帅过霍建华！调侃王源被指情商低！出道18年依旧不火！
他与陈乔恩关系匪浅，曾红遍亚洲现转做幕后，是台湾最爷们儿的男艺人！
谢贤要把遗产留给孙子，谢霆锋：我十六岁赚钱还债，你有遗产？
他因演警察而红遍全国，是范冰冰最爱的人，3任妻子个个美艳，今误入歧途成了18线！
他是潘长江恩师，导演的喜剧小品火爆荧屏，如今去世却鲜为人知！
被誉为小林青霞！黄晓明的最爱！人气堪比林心如！却因患癌英年早世！
混的最惨的草根歌手，成名后抛妻弃女，终因吸毒锒铛入狱！
张柏芝失去谢霆锋没什么好可惜的，因为他还有这个男人！
袁咏仪闺蜜，男友劈腿佘诗曼，未婚先孕，如今儿子六岁仍没领证？
她是“谋女郎”处女作就包揽各大奖项，高开低走依然乐观积极
他从世界五百强的高管变成快男全国5强！当年红过张杰！如今跑农村商演做婚礼主持
她是“最美豆腐西施”，美貌让李嘉欣嫉妒，未婚生子嫁给内地穷小子！
22岁嫁富豪堪比章泽天！患病遭丈夫抛弃另娶新欢！她形容枯槁四处求医！
曾风靡万千少女，却用10年守护一人，一代男神立威廉如此低调幸福
朱时茂出轨原因：妻儿长期定居国外，空留朱时茂一人成诱因
杨钰莹46岁，至今无人娶，这个男人可能是最大的罪人！
从非主流到国民女神，解散的MISS A过往7年发展史
马蓉早期素颜照遭曝光，网友：天呐！长成这样都能成为校花？
她是美艳声乐硕士，嫁给大15岁孙红雷，如今被宠成公主让人羡慕！
王子文：“妖精”是怎样炼成的
“白雪公主”李小冉晒照，自嘲中年过气，这自黑功底不输杨幂
别怪朱时茂5年2次激吻年轻女孩，金龟子姐姐都叫他梦中情人
他被称为香港陈世美！抛下相恋九年女友娶小20岁女学生！如今落魄到租房无人识！
他是韩雪最爱的男人，可与胡歌一较高下，不拍戏在家带孩子，儿子长得比他还帅！
王源：精致水晶男孩的自我修养
张翰娜扎分手：爱不爱，看细节
曾演《唐伯虎点秋香》里冬香，掏40万结束第二段婚姻
马蓉想靠吃喝玩乐打造好妈妈人设？太可笑！学学张柏芝怎么做吧！
能不能再慢一点，把晚安再说一遍
他是王志文的同学！用自残的方式考入北电！如今女儿长得貌若天仙令人垂涎！
她曾是中国一级演员，退出国籍后，在美国素颜外出被拍
25岁出村成为当代第一流行天后
她是佟丽娅闺蜜，嫁大14岁富豪生两个女儿，复出只因豪门梦碎？
42岁又怀第三胎？因拍戏被抱怨不顾家，却培养出“国民小老公"，这个妈妈是超人！
逼男嘉宾吃辣椒，上综艺总说错话，不混模特圈的奚梦瑶混得了综艺圈？
林更新被曝童年秘密，好一个羞羞的往事呐
谭咏麟册封的四大天王，存在一天成了世纪玩笑，最后闹剧收场
谁说李小龙长得很丑？其实他还是小鲜肉帅哥！最后一张照片可以证明！
“裴佩老师”竟然嫁给了《爱情公寓》里的他？怪不得网友直呼尴尬！
《乡村爱情》刘能与赵四扮演者竟是亲戚，难怪王小利这么霸道！
因为5个冻死在垃圾桶的孩子，她永远退出娱乐圈
白敬亭尬聊再升级：我不是佛系，我腿比较细
她曾是叱咤风云的艳星，离婚后女儿成变性人，不承认认识母亲
又一老艺术家走歪路？朱时茂陈佩斯两个黄金搭档，同人不同命
《芳华》女主角不仅是娜扎的同班同学，而且还与刘亦菲干爹是情侣
林更新打小就有少女梦，调侃自己很“变态”，不穿裙子不上学！
曾是新加坡第一美男，红过梁朝伟，惹怒高层后靠拍大尺度电影度日
曾经的玉女歌手，现在为了捞金不穿内衣，网友：无尺度无节操！
她曾是演艺圈当红女神，嫁给“大叔”后专心相夫教子
她19岁被人强娶，离婚5次还玩母子恋，身家百亿却连几十元裤子都要杀价
曾是陈思诚前女友，撞脸刘涛，嫁富豪却遭遇出轨，如今成单亲妈妈
面瘫脸却赞演技派！孙红雷都怕他！为母息影多年！如今《战狼》捧红他！
他是皇帝专业户！挚爱女友为他自杀去世！如今娶小25岁娇妻生活幸福！
从无戏可拍，到40多个剧本随便挑选！凌潇肃的第二春来的太快！
娱乐圈告诉我们别幻想嫁入豪门，多少女星沦为富豪发泄的工具！
媚而不俗，她是身价最高的脱衣舞娘，“香槟浴”经典流芳！
为何冉莹颖要在这个时候曝光邹市明被逼带伤比赛？
从小演员变身一姐，称霸港剧圈，插足婚姻当小三，和原配一起亮相
她被称为最美杨贵妃，因前男友被骂，上综艺节目寻爱情真谛
素颜女神！零绯闻零炒作！乔振宇恋她八年！开百万豪车格外吸睛！
一线花旦为嫁豪门放弃事业，5年后得5000万，却无人敢娶
韩庚期待美满家庭 自曝想生三个孩子会成为女儿奴
你没见过的小陶虹年轻时秒杀港星 cp感能从小鲜肉排到沧桑大叔
54岁的李连杰近照曝光，面容憔悴，不如自己离婚的妻子生活的好
他放弃大好前途，远走日本，竟是因为好赌的妈妈和哥哥
陈法蓉、梁小冰再度隔空互怼，昔日港姐互撕不肯停！
歌手出道转行做演员，两段婚姻接连失败，如今成为同性恋
访谈 陈凯歌：如何让电影从文学里跳出来
累到吃饭睡着的张柏芝，lucas贴身守候，还怪她当年做错吗？
14岁替父还债出道曾因拒绝潜规则被雪藏，开二手衣店养家，今逆袭
他是英皇一哥，本应该终结四大天王时代，因拍戏拼命导致手指断裂
他演反派让人恨得牙痒痒，晚年遭助手瓜分财产，今却只能住养老院
他的死震动半个娱乐圈，殊不知竟和钟铉的纹身有关
反派也可爱！海一天称在角色中找自己
她因为神仙姐姐而出名，却因一个外籍男人而销声匿迹
张翰娜扎三年恋情终分手，背后原因网友折服了！
章子怡为何可以一次次的化解葛荟婕的挑衅，原来是因为……
她是最经典的红孩儿！曾被袁咏仪夺走男友张智霖！如今低调成婚儿子长得帅气逼人！
47岁被宠成公主，相恋7天闪婚，曾是“香港第一长腿”，今成这样
《凭空而来》黛安·克鲁格谈好莱坞性骚扰：看见发生的变化
炒绯闻被赌王四太打脸，逼嘉尔吃辣被围攻，奚梦瑶在娱乐圈很坎坷
出道就与陈坤搭戏，因接电话意外去世，男友温兆伦葬礼上几度昏厥
靠谢娜上位的两个小生，一个知恩图报，另一个却忘恩负义！
张杰前女友当众扇了谢娜两个耳光！谢娜忍了，张杰却霸气回过去！
郑欣宜宣布恋情，男方为帅哥模特，180斤的她照样爱与被爱
谢霆锋隔空向王菲说爱的宣言：我们每天都是节日
鲁豫的“小鸟腿”竟然是靠吃肥肉练出来的？街拍秒杀“时尚精”杨幂！
45岁赵文卓自曝最敬佩的两位武打明星，甄子丹为何不是？
她15岁出道是功夫女王，耐不住寂寞偷吃被捉在床，如今过成这样
他是李小龙的师傅，出演影片1毛票价16亿票房，如今逝去2年已被人遗忘
她是落选港姐，因太丑被观众投诉，与男友交往4年如今婚事告吹！
老爸是亿万富翁，曾经被曝床照落泪，如今和小14岁女友恋情告急
蒋欣惊喜亮相半生缘，刘涛五个字说出，蒋欣为啥红不起来原因？
17岁获封影后，因整容被网友疯狂吐槽，今女儿成为人生最大亮点
他当初差点娶了章子怡，却因一纸协议惹怒章子怡，今被传患艾滋离世！
41岁成世界首富，睡遍好莱坞女星，他是钢铁侠原型
星二代郑欣宜宣布恋情引热议，她的瘦身经历更值得胖纸们关注
曾是乔峰最佳人选，因耍大牌被换角，如今开出租车维持生活
张柏芝接班人，最悲催豪门儿媳，卷土重来却已风光不再
从现代舞者到综艺毒舌，金星女士：我是一个悲剧的角色吗？
他是刘德华的御用替身！靠刘德华吃饭，娶妻！如今出行豪车不离身！
23岁被王晶看中，为成名出卖林峰，如今30岁被雪藏沦为三四线
曾火过鹿晗、吴亦凡，成姐弟恋专业户，如今人气一落千丈
他为音乐而生，不善言表，却把音乐诉说到每个人的心里
童星出道，凭借着一角色感动千万人，37岁的他颜值爆表
他是央视最搞笑的主持人！人送外号淡定哥！讲段子的功力丝毫不输费玉清！
曾因耿直人设屡次被黑！上综艺做了一件事，网友对她大加称赞！
吴奇隆为她着迷，金城武为她落泪，她却执意要嫁曾骗过她的男人
一拳能赚1.7个亿的邹市明被当成赚钱的工具，拳王失明谁负责？
事到如今可以说，她是香港最好的喜剧女演员
从被封杀到惊艳复出，她傲气、异类、特立独行，只是想用作品说话
中国影坛比唐国强还帅资历还老的美男，60、70年代女性的梦中情人
八十年代红极一时，40岁成单亲妈妈，如今55岁仍美得优雅
李嘉欣甜蜜晒照，终于弄明白了她在豪门幸福生活的内幕
曾为杨紫琼配音，金庸剧御用配角，出道30年零绯闻，至今仍不红
志玲姐姐与言承旭守得云开？她就是“恋爱和事业都要勇往直前”的小乔本乔啊
他是TVB黄金配角，戏红人不红，工资低难以糊口，如今过成这样
童年遭虐待，走红后被雪藏，她曾穷到靠歌迷救济，今复出月入百万
20岁出道，曾是TVB当红花旦，两度遭男友背叛，如今终获幸福
他曾比吴京还火号称李连杰接班人 为何现在销声匿迹了？
她4次才考上中戏，成名后却遭封杀，却用一部戏拿下10个影后！
星爷女配日本丈夫出轨后嫁美国人，今再离婚，月开销8万生活艰难！
冯巩一家基因太强大了，看得眼盲！不过他的儿子却长成了这样！
枪花主唱Axl Rose，集英俊才华、古怪于一身的奇男子
她遭父亲离弃又被渣男抛弃，收获外国男友的专属之爱
她是我国骨灰级演员，曾在当红时遭老公家暴打胎，现年老瘫坐轮椅
20岁变性，51岁嫁小14岁老公，12年换7张脸，连小S都不敢惹的她人生有多传奇？
42岁素食歌后陷恋爱怪圈，为男友改吃荤菜却仍一年被甩两次
崔亮：80后导演如何拍出60后故事？
他出道20年演的多是配角和反派，凭什么成为最值得期待的演员？
当papi酱的幕后推手姜逸磊来到了《吐槽大会》
演员辛柏青：《妖猫传》李白的诞生
林夕56岁：我写了上千首歌，却始终得不到一个人……
曾和王志文是恋人却被扫地出门，今嫁著名导演却无法生育只能领养
张榕容，我最想踢掉混血的标签
知名演员，因流氓罪被判入狱，出狱后却成为“囚歌之王”迅速爆红
为赚钱救母北漂，被骂靠胸上位，柳岩背后也有本辛酸史
演诸葛亮的他，不想当老艺术家
他是李连杰戏中岳父，曾打败梁朝伟，狂扇成龙耳光
她是性工作者，同时在北京电影学院学表演
女星患抑郁曾想杀夫 但她嫁的却是世上最好的男人
与世无争的朴树，终于要干一大事了
姜昆不理解观众喜欢三俗相声，真的三俗？你到底听过郭德纲相声吗
《妖猫传》李白是王千源同学 当年一包洗衣粉就追到如今的老婆
白鹤少年刘昊然，想爱你不止是想睡你，你是这世上最好的少年
胡歌跪地签字：“真正的高贵，是没有身份感”
为什么周星驰不亲自出演《美人鱼》系列？原因让人寒心、让人心痛
《妖猫传》里迷之微笑的空海和尚，连梁朝伟都夸他演技好
阿朵归来：有的故事，到了时间才能讲
香港小姐冠军，洪金宝的女徒弟也是洪金宝的妻子，婚后却不生孩子
与向佐同为娱乐圈太子爷，他却因低调以及放弃20亿遗产被赞励志！
21岁出道，34岁因演出轨男红遍全国，漂亮娇妻隐退在家相夫教子
独家对话李沁、周冬雨，小花演技到底能不能打？
冯小刚：原谅我不想让你们看到我们老去的样子
著名童星歌手，年纪轻轻出道养家，3岁拜师15岁红遍东南亚，事业辉煌时却被口误过世
曾经的港姐冠军，因与古天乐合作而走红，结果一手好牌被自己打烂
出身豪门却不走寻常路，16岁独自北漂，苦熬9年终于当上了女主！
若是把周星驰的早年经历给你，你愿意成为周星驰吗？张家辉吐真言
曾经穷到和罗晋朱亚文十人挤一车，现成为百亿点击率最火男演员
林心如和比她小16岁的小鲜肉演偶像剧，颜值像大妈，演技也被吐槽了？
因事业线上位，也被事业线裹狭！柳岩的胸围背后也有一本辛酸史
他是周星驰的恩人，曾与周润发齐名，如今坐路边抽烟无人识！
那个长的有点像闰土的胡夏竟然整成了陈伟霆？
“臭脚”杨幂自曝独家养生爱泡脚，网友：我也要做精致的猪猪女孩
他在台庆剧担正却没戏份！柳暗花明有望成为连续三年最受欢迎歌手
她今年与“世纪贱男”拍拖惹关注！高调示爱曾闹情绪病割腕
昔日无线当家花旦无缘《溏心3》！不回巢却偷偷去学当花旦？
韩国整形医生说他绝对是纯天然的女装大佬，长得也太像奶茶妹妹了吧！
62岁资产10多亿却膝下无子，与成龙周星驰齐名，对丑妻不抛弃，今成这样
丰唇削骨不敢认！曾经活泼可爱的她居然变成了僵硬的整容脸…
因演黑腹女太像被扔鸡蛋，演技炸裂却不红，如今被章子怡看好！
唱了8年歌演唱会遭撤资自费买车搭舞台，赵英俊的这个妹子不简单
耿直摇滚郑钧：这首歌为什么不火？因为就不是为了火写的！
关晓彤这组写真衣服太辣眼了，全靠颜值和长腿支撑
朱之文领小麦补贴指占小便宜，现场采访当地村民，他们却这样对他！
潘粤明初中时文章登报纸，略带忧伤的文艺小青年
她曾一年减掉90斤，为爱情放下自尊跪求男友回头，如今再次高调宣布恋情，是真爱么？
唐嫣前男友爱上61岁的大妈，网友却说，看上去一点都没违和感
张翰曾经说她是一生的挚爱这样愿意为你不顾一切的女孩不多了！
她来自农村年薪4亿，却穿99块的衣服！宝马，奔驰豪车多多
拒用替身患上难治绝症，与妻子因戏生情，如今一家三口幸福和美！
明星羡慕网红？香港歌手苏惠恩：身边做直播的90后平均月入十万港元，自己难做到
以为她“出轨”是渣男前夫泼脏水，结果她真嫁给了传说中的男小三！
母爱还是戏精？张柏芝累到吃饭都能睡着，大儿子全程暖心抱着妈妈
鞠婧祎哽咽提起四千年美女，怕是别人说自己长得不过一般
鞠婧祎首谈“四千年美女”泪崩，爆料退团前曾被队友孤立
吴京爆红后，李连杰为何没有祝贺，还劝吴京夹着尾巴做人？
“马里奥”大叔在伊朗国际机场当清洁工
因一角走红，妻子陪他住了十年地下室，成名后给老婆买大别墅
阿姨卯足了劲要当网红，4年才29个粉…没想到面瘫老公一个助攻，真火了！
林妙可减肥成功脸瘦一圈？衣品却不改当初依旧尴尬！
张柏芝穿睡衣下厨，看到她的手后，网友都赞她是一名好妈妈！
他演奸角成精，53岁两次离婚，曾经红到发紫如今沦落成18线
以第一名进入中戏，因演员的诞生走红，20岁的她可媲美关晓彤
从配角到主角，王晓晨演过诸多角色，这次遇到范冰冰董洁令人期待
大二出道演女一，合作冯巩上春晚没红，30岁才被贾玲力捧逆袭
大鹏：首代“屌丝男士”，网络剧先锋，回不去的“煎饼侠”
才华不输周杰伦 如今沦落到接几千块一场的商演
她被别人辱骂嫌弃了半辈子，当真实身份被揭晓，所有人都震惊了……
来自逆袭男星的寻母启示，三十年不改初心望早日相认
日本小哥分享老婆的日常照走红INS，一屋两人，三餐四季，从不露脸却引得万人围观……
黄子韬出道6周年，少年已长成也会更优秀
淘票票专访田羽生：不相信“颜值不重要”，真爱才重要
十年前因《长江七号》大红，46岁老公嫖娼被抓，现被赞尤物
王刚38岁女儿近照曝光 现为拍卖公司高管
出道就是影后，却一直不红，现被95后小鲜肉青睐成人生赢家
没有一个致命女郎，能像她一样
郑少秋被问有没有爱过沈殿霞，他回答了两个字，却背负了三十年骂名！
成家班最“窝囊”的武师，《狂兽》里演了反派老大，他叫太保
看完分手后张翰对郑爽的所作所为，终于知道娜扎为什么要离开
陈赫发微博，十句有八句离不开热巴，扎心了老铁！
岳云鹏、朱时茂出轨竟都不是实锤，第一狗仔卓伟为何如此不给力？
朱时茂虽疑似出轨，但从这两点来看，他绝对算个好父亲
冯小刚谈《芳华》选女演员，看了将近一千个女孩，全素颜的！
2017年度人物·PG ONE＆GAI 领衔“嘻哈风潮”
他是最经典程咬金，被周星驰捧红，如今变成导演，却因拍烂片被骂惨！
不孕女星婚变后10天捞金400万，15次受孕失败的白冰冰这样劝她
比柳岩好看比袁姗姗骂更惨，如今宣布出柜，四位女星这样回应
只有姜文才能和王家卫相比，他拍出了大陆电影无法超越的巅峰
费玉清亲哥哥张菲隐退6年后主持综艺，曾把王菲吓得不敢上节目！
林青霞攒钱渴望和他结婚，他为了儿子选择放弃，如今成黄金单身汉
当年还珠格格里最狠辣的皇后，你还记得吗？
她与霍建华、薛之谦交往过密，如今恋上新男友是为了和诺澜赌气？
陈凯歌谈儿子：成长不经风浪，才是这个时代孩子最大的障碍
16年前因模仿周杰伦而走红，如今练成肌肉男能否成功逆袭！
陈冠希浪子回头变女儿奴，秦舒培成了所有女人羡慕的对象！
出道6年才华被恋情的光芒掩盖，2018更值得期待的是娜扎的作品！
绯闻背后的老板朱时茂：开8家公司，四千万投电影收400万票房
6岁男孩网上晒日常穿搭，竟吸引70万粉丝成“时尚教主”
中国籍最难入，李连杰想也白搭，向祖国捐资产填补内心的遗憾
为不到4万赔上眼睛值吗？邹市明职业赛出场费曝光引争议
演过黄飞鸿，一个与张国荣争霸，而他剧中对战星爷，今以轮椅代步
专访冯绍峰：做任何事都要付出代价，但人总要为自己而活
曾经独当一面的成龙 为啥现在却要依赖流量明星博眼球
TVB艺人和国产小鲜肉的区别，看他拿拐杖还坚持拍戏就知道了！
一个木箱鼓，一把吉他！曾被巫启贤诅咒280岁才成功的神仙眷侣
赵本山女儿改名叫赵珈萱，看那脸完全可以走丑星路线
老公是男神靳东，还是黄晓明同学，儿子颜值爆表，却长成这样
TVB甘草演员原来是李思捷最惨的前女友？曾一度靠儿子活下去
14岁拿金马奖，搭档王俊凯、邓超、刘诗诗，她才是真正的00后之光
专访李晨：愿历尽千帆，归来仍是少年！
曾一度被人认为已经去世，如今36岁的她活成这样无人识！
她15岁出道是第一代开心少女，却只拍了4年电影，中年疑似因减肥猝死
他是“许仙”哥哥，拍三级片一炮而红，如今落魄当保安！
路阳：“时刻记住自己想走的那个方向”
我们仍未清楚了解的周杰伦，你知道他到底有多厉害吗
龚玥菲和侏儒男友拍情侣照，秀恩爱辣眼睛，男友是直播网红
她是周杰伦的御用女主！曾被周董捧在手心！如今嫁给美国人生个混血颜值逆天！
央视授予王嘉青年榜样大奖 成公益广告数量最多的明星
因《射雕英雄传》走红，与男友赌气拍下性感照片，26岁为情自杀
张天爱从不回应被说高调“抢”C位，如今低调起来脸都看不见了！
有一种爱情叫作 十一郎作词而张宇作曲
她是古天乐一生中最重要的女人，古天乐：一生不会让人伤害她
4岁出道，8岁谢霆锋帮她举话筒，19岁百万豪车代步！
千颂伊全智贤第二胎还是儿子，老公崔俊赫家世显赫
生不逢时作品两度遭封杀，曾靠妻子养活，琅琊榜2出演刘昊然父亲
90后女演员中，她用演技征服了所有人
她是袁珊珊的闺蜜，离开陈思成闪婚富豪，如今34岁成单亲妈妈！
83版霍元甲，捧红黄元申梁小龙，还有深爱阵真的婴子，今仍单身
曾经他比周润发还帅，如今一脸老年斑，跟老婆出行像兄弟俩！
他曾是荧屏男神，也是唐嫣的最爱，今豪车加身，恋上61岁女富豪
还记得《篱笆女人和狗》中的“枣花”吗？她现在竟然变成了这样！
聋哑小伙模仿杰克逊20年，娶国际旅游小姐冠军为妻
他是一个把唱歌当副业的明星！一部破手机用了14年！如今有钱却不敢花！
让陈冠希权志龙痛到骨子里的时尚秘密，这个男人最懂
他是出了名的“矮挫丑”，但他导出了你们的人生第一部网剧！
《妖猫传》那个超越经典的混血杨贵妃，不仅是双料影后还是辣妈
潘粤明中学文章登报纸，文字功底了不得，年轻的他原来长这样
你这美人，拿了一个影后还不够
他曾为爱甘愿做丁克，为照顾妻子聋哑父母隐退，复出拍戏不要片酬
全球百大美女，她成功超越迪丽热巴，成为新一代的“国民女神”
他出身农村，一副好嗓门让他上春晚，成名后到底遭遇多少烦心事？
娱评人吴清功：TFBOYS单挑赵丽颖和刘涛太吃力，还好有关晓彤帮忙
一个霸屏也“面目分明”的演员是这样炼成的…郭京飞亲测有效
他是周润发的兄弟，亲手捧红刘德华、周星驰，如今沦落街头不敢认！
金庸武林第一高手，奇门遁甲最强者，他的诗词你是否熟悉
曾经遭人排挤的大陆妹，如今52岁攻气十足长成逆龄女王
出道19年零差评，本是谋男郎，却因《演员的诞生》被骂，太无辜
不老女神全智贤即将诞下二胎，旧照被扒，颜值变化让网友惊呆
潘虹，63岁皈依佛门，静若莲花！
天生一副整容脸，演太后成精，第二任老公传出轨她霸气净身出户
潘粤明：一路走来也是活该，肮脏的娱乐圈出不了好的作品
韩佳人魔女形象深入人心 电影表现更是获得一致好评
他对张国荣尤其疼爱，是香港知名老艺术家，因腹泻被邵氏开除，女儿太漂亮了！
农村经历成就传奇！赵丽颖创千亿点击神话，商业价值力压杨幂范冰冰
新晋“星女郎”，舒淇和朱茵的结合，如今却成了博主大秀美妆
他曾在微博中写道：为了新欢抛弃旧爱，难道她是当小三上位？
3次出演西游记，还曾挑战郑伊健的陈浩南，4年13女友终娶视后
TVB镇台之宝，地位堪比汪明荃，2次离婚，患癌失聪67岁不服老
她的前男友是知名教练，演技出众屡获大奖，貌美多金却无人敢娶！
她曾是《爱情公寓》里的小透明，现如今都美成了第二个迪丽热巴
与山寨版范爷离婚后，他又搭上盗版古力娜扎，网友：这蛇精男有毒
刘嘉玲为何到今日还是一线巨星？并不是因为梁朝伟，而是这句话，网友：活该你火一辈子
张雨绮张天爱都输给了这个日本人，才25岁就已经结婚生子
他学历不输黄磊，演技不输黄轩，在《妖猫传》中演唐玄宗一鸣惊人！
他是农民又是明星，领小麦补贴款却被骂，这难道就是成名的代价？
日本超人气偶像近照 脸似王珞丹 身形优势却似白百何，你能看出这个美女是90后吗？
千年戏精黄轩！
3岁学舞蹈，上艺校曾被孤立，拍广告当模特出道，获赞最惊艳美人
他是与黄晓明齐名的好兄弟，曾经因期指二次破产，67岁依旧热衷于赛马！
插足别人婚姻的徐帆，为了冯小刚的放弃做母亲的权利！
这位老戏骨曾主持央视春晚，如今演戏、导演、主持事业全面开花！
出轨后和妻子联手撕小三，今沦落到卖保险，靠62岁妻子教唱歌贴补家用
国剧新人汤唯，捕梦新启程
曾带职考入中戏导演系，因一个角色被特招入伍，获双料影帝却不红
实力派女演员，与姜武黄磊同学，因《大宅门》爆红，如今回归家庭
她是鹿晗真爱粉，自嘲唱歌土，却嫁入豪门，一直都很红！
超女出身的她曾是娱乐圈阳光女神 如今却沦为二线艺人！
一段姐弟恋被爆光，她在网上自爆曾与黄宗泽拍拖五个月
他因饰演沙瑞金再度走红 曾有机会出演《雍正王朝》男一号
她是张歆艺的伴娘，侧颜像周迅，如今还和周迅合作了！
她拍摄三级片却假戏真做，与富豪相恋后惨被抛弃，如今靠打工谋生
10次上春晚，前夫告她骗走12亿家产，如今49岁她终于打赢了官司
她正当红时丈夫出轨，被小三逼宫流产不孕，一生无子但被誉为天使母亲
丑娘女儿，李安称她为性感小野猫，当了十年小三，没想到老公是他
他8岁演《西游记》红孩儿，考北大保送中科院读硕博，如今无人知
她因《亮剑》大火，孙俪都为她做配角，今嫁富豪豪车出行！
她是TVB金牌绿叶，合作周星驰走红，63岁因病去世，一生未嫁！
23岁开始拍戏，因《渴望》成名，当红时选择隐退，嫁军人恩爱至今
她是那英恩师，终结了“邓丽君时代”，被两任丈夫抛弃，如今65岁活得潇洒又精彩！
她是刘德华心中的女神，却在19岁时嫁给一个老男人
赵雅芝38岁才演白娘子！20年前她就是港姐，秒杀当今一线女星
她是军艺校花之首，前夫入狱六年，年近40完结大满贯视后！
《妖猫传》里迷之微笑的空海和尚，连梁朝伟都夸他演技好
59岁的李宗盛唱起《晚婚》：我们最终要嫁的是爱情，而不是时间
《小废人物》：非凡小人物的执念
《王子变青蛙》12年：天瑜至今无人娶，均昊摆摊卖地瓜，她最惨
包养小狼狗，下跪求复合，被两个渣男毁掉一生，220斤的她能否找到真爱？
1.6亿人围观她“吐槽”，分分钟上热搜。46岁冒险生二胎的伊能静完美诠释出：每个女人成为母亲后都是女神
容貌不输范冰冰，换男友如换衣，今30岁开上豪车，成荧幕女神！
星爷电影中除了徐娇还有三位反串演员 而她长大后妥妥的网红脸
英国王室的最大麻烦：最美公主13段情终凄凉而死，《罗马假日》原型的悲惨结局
她是中国的绝色美人气质高雅，被钱学森挚爱62年！
她曾经也是一位知名歌手，为了能火只能穿这种礼服，娱乐圈很现实
就因为这个身材，让张艺谋一眼相中了她，可惜自己没好好把握机会
白岩松的妻子曝光 是她把老公打造成央视名嘴
蜜桃说：她是不被父母看好的女儿，从中专到上戏，她用双影后奖杯证明自己
巩俐：演好一个角色，不光是要扮演她，而是要成为她
她是港姐亚军 演技出道就备受质疑 却凭丑角提名最佳女主角
她选港姐时惜败给陈凯琳拒绝加入TVB 出道4年如今靠演同性恋成名
她位列京城四美，老公2016年还身家420亿，如今回国可能没地方住！
《星光大道》走红后，抛弃妻女换娇妻，如今前妻与女儿相依为命
大鹏：首代“屌丝男士”，网络剧先锋，回不去的“煎饼侠”
她是吴秀波的恩人，今为张若昀的后妈，与前夫分分合合又破镜重圆
对话孔笙：《风起长林》有压力也有亮点，慢热只因值得关注更久
她21岁已谈过两男友，他们年龄差也是21岁！看到她身材我懂了
她是最红的谋女郎，做了14年百亿阔太，如今52岁依然风韵犹存
专访导演田羽生：《前任3》拒绝套路，向经典致敬
胡歌跪地签字：“真正的高贵，是没有身份感”
她得王晶力捧，却为出名大爆隐私，与焦恩俊同框，亮点太大了！
她是唯一三级片影后，曾拒绝成龙追求，一贯洁身自好零绯闻
她年纪轻轻却是刘亦菲干爹女友，如今主演电影票房超10亿！
她年轻时是大美人，嫁给大16岁知名导演陈凯歌，儿子酷似吴亦凡！
她是小章子怡，曾红过范冰冰，却因个人问题遭到雪藏，现活成这样
她曾是陈伟霆差点娶了的女星，今拱手让给其他人，送豪车宠爱至极
专访《解忧杂货店》董子健：都有烦恼，我只是不愿意说而已
8岁戴钻戒，13岁倒追20岁富家公子，如今她39岁比明星还受欢迎
她是无数男神心中的完美女神，终其一生流连于各富商之间，如今独爱小鲜肉，浪迹情场！
张艺谋最看好的希望之星却自毁前途，和导演吵架要求公开道歉
头发一夜掉光，她边治病边戴假发拍戏，TVB17年却没演过主角
她因出演《甄嬛传》走红 曾跑龙套多年经历堪称励志！
二婚后被宠成取钱都不会，她的幸福可比伊能静靠谱
她曾讽刺马蓉王宝强是狗屎，出轨五次偷情干儿子后，卷走3亿家产
女装司马懿读出师表？曹叡太神经质？《虎啸龙吟》导演一一解答了
颜值不输杨幂、演技不输赵丽颖，被称“千年女二”的她为何不火？
从演员吴君如到导演吴君如，最懂她的人是陈可辛
香港影坛第一银幕女侠林青霞唯一一次金马影后《滚滚红尘》
49岁邓文迪牵手22岁男友，萧亚轩鲜肉男友15个，她们被求教科书
17年了，《少年包青天》里的锦毛鼠，现在竟然长这样！
对话孔笙：《风起长林》有压力也有亮点，慢热只因值得关注更久
从艺伎到总统夫人，再到拍裸照综艺咖，她的惊人美貌能否撑得住野心？
她长相不惊艳，却收获了超帅王子和长情告白，这大概就是幸福的模样
胡歌跪地签字：“真正的高贵，是没有身份感”
林夕56岁：我写了上千首歌，却始终得不到一个人……
王志飞全家照曝光，小15岁妻子年轻漂亮，还圆了他当女儿奴的梦！
黄轩：尽管眼下十分困难，日后这段经历总会开花结果
59岁的李宗盛唱起《晚婚》：我们最终要嫁的是爱情，而不是时间
没有一个致命女郎，能像她一样
她在事业如日中天时嫁人，隐忍43年，终于熬成百亿富婆
雷佳音还不够红？就差一个爆款综艺了啊！
他其貌不扬却娶了小22岁的老婆，是赵本山好友，虽红不过小沈阳宋小宝 仍是人生赢家
八十年代的央视花旦退出荧屏，网友：如果她在董卿都红不了
18岁出道50岁获最佳男主角 林家栋最应该感谢的人是他
金马影后又超有钱，还懂按摩，她却嫁不出去
好莱坞“拼命三郎” 为演绎角色疯狂瘦身30磅
她在春晚一转成名！杨丽萍接班人！如今18岁就化浓妆混迹夜店，清纯形象尽毁！
她是“大陆第一美女”，曾未婚先孕逼婚陈凯歌，如今49岁依旧大方优雅！
她是张嘉译的妻子，为了婚姻放弃娱乐圈，如今一家三口很幸福！
68岁香港公主辉煌一生，晚年与女儿交恶，患重病无人搭理
星光大道的山楂妹，唱功堪比毛阿敏，生下来被抛弃，为爱选择私奔
中国90年代人见人爱的相声天才！郭德纲和他没法比！27岁却因酒驾离开人世！
他被周杰伦捧红！是王思聪最不敢得罪的人！如今父亲去世却不敢继承遗产！
清纯曾胜过郑爽！家世显赫跻身女一号！人气高过黄圣依！出道14年却不火！
她六岁跟成龙同台！霍建华说她像赵丽颖！却被全国观众骂丑！如今这样！
唐嫣已退出？Angelababy张大大上线，铁打的杨幂和她的流水姐妹团
1岁拍广告，演过39位女神的童年，才16岁就被人说是老戏骨
她曾是红遍全国的一线女星，恋上小她9岁的靳东遭女儿反对，如今50岁美若天仙无人识
她是黄晓明最愧疚的前女友！如今嫁给小3岁谐星！儿子长得帅气无比！
《鹿鼎记》里乖巧的小郡主，曾被称为小刘嘉玲，嫁豪门后生3胎
曾被叶璇的宠物狗咬得头破血流，如今整容五次，演配角比主角还美！
他当年与周杰伦齐名！长相酷似罗志祥！如今因压力过大左耳失聪！
他被誉为草原歌王，却因女儿逝世退出歌坛，网友：他和女儿注定走不到一块！
古装第一男神！王丽坤爱他八年！帅过李易峰！仅有两辆座驾配置却最高档！
没看过这些八卦，你可能听不懂霉霉的新歌
张艺兴：我不是综艺咖，我是音乐人
对话孔笙：《风起长林》有压力也有亮点，慢热只因值得关注更久
李宇春的《流行》，是颠覆流行的流行
《传奇大亨》：张翰的身体里住着一个有趣的灵魂
专访姜伟：你想知道的关于《猎场》的事，都在这里了 
《猎场》收官，专访女主角菅纫姿：罗伊人帮我提高了抗压能力
娱乐圈中罕见姓氏，美过杨幂，与小五岁模特恋爱，说出母亲名 结果让所有人都恍然大悟
周润发称他老师，却被嘲讽吃软饭，如今老婆赞其“成功男人”
TFBOYS里最不被看好的他都能当时尚icon，就因为名字是四个字的？
实力不输陈道明！给黄渤做配！痛骂张艺谋！封影帝却因长相误认是配角！
他一手捧红了姜文刘晓庆，却子女缘薄，长子不幸英年早逝，无人继承衣钵！
她是黄晓明的“祖母”，二夺金钟四夺金马，儿孙满堂颜值都特别的高！
新加坡一线花旦，在TVB只能演三姑六婆，两度抗癌70岁离世
14岁与范冰冰同台！陈凯歌捧红他！与公司解约沦为配角！21岁星途惨淡！
他是梅艳芳最想嫁的男人，如今已是三个孩子的爹
这个影帝穷到送外卖，连宁静都夸他是男人中的男人，他却至今都买不起房！
他被琼瑶逼着演父亲却意外走红！离婚后独自带女儿！如今生活成了这样！
18年前《绝代双骄》的邀月宫主，马景涛差点为她自杀，如今54岁成这样
著名古装美人，合作吴彦祖张卫健，是锦标赛冠军、出道23年婚姻成谜，今42岁逆生长
他是《还珠3》里的东儿！如今已经20岁身高却定格在9岁！郭德纲这样评价他
她被誉为“梅艳芳的接班人”，如今45岁苍老颓废让人心疼
曾经爆红的“旭日阳刚”现状，如今一个做慈善一个开豪车耍横
拍爆炸戏整个人飞出去，她却没大红，如今成阔太感叹生活真美好
三岁拍广告感动全国！与张一山人气相当！身体肥胖无缘北电！如今无人问津！
他是偶像歌手出身，曾被观众扔过鸡蛋！如今红过赵丽颖，成为周星驰的御用男二！
她被称为最丑嫦娥！因泄密遭张艺谋怒斥！如今生活成了这样！
她天生长了一张整容脸！因出演恶婆婆爆红！如今69岁活成了这样！
他获张艺谋力捧，曾力压乔振宇，却不被观众欢迎，现在靠健身重新翻红！
严歌苓：好姑娘，自己的幸福自己挣
曾经的“好男儿”已成长为魅力型男，人气一路飙升
她是平民天后，如今相夫教子，观众期待她重返音乐舞台！
朱骏：2017，我眼中的大人物
过去十年，冯小刚导演的电影都收了多少钱？
曾是最红童星，因发福人气不再，惨遭何洁抛弃，如今减肥成功变男神！
我不扮“丑女”很多年
她与张曼玉齐名，周星驰最落魄时伯乐，如今红颜虽老魄力仍在
家境贫苦，考上北影终出名，41岁生下儿子夫妻恩爱至今
杨幂输了！这才是真正的插座鼻子！
她是阮金天最愧疚的前女友！曾凭借《仙剑1》大火！如今身材发福到不敢看！
《妖猫传》杨贵妃帅老公曝光 帅气长相不输当红小鲜肉
《虎啸龙吟》这个太监居然有6块腹肌，网友说这个小角色肯定要火！
她三次叫板林志玲，《风云》第一美50岁风华不减当年
她是《仙剑奇侠传》里的圣姑，曾是香港知名女神，女儿却被指网红脸！
她出身豪门再嫁豪门，将现实搬进影视作品，为养狗花800多万
她比舒淇还大胆，一脱成名后转做歌手，现开银行身家不可估量，女儿颜值逆天！
她是《西游记》中最美的妖精！曾插足他人婚姻成阔太！如今生个女儿长这样！
赵雅芝最恨她！梅艳芳过世都没有和她解开心结！如今靠沈腾扳回一局！
又一个千年女配要熬出头了！她每部剧演技都秒杀女主，却曾被骂滚出娱乐圈
她出身平凡曾是山区孩子，23岁享誉影坛 却被爆与陆川顾长卫亲近，今37岁嫩似17
她当年与蒋雯丽齐名！因长得胖被前夫抛弃！如今完美瘦身嫁小15岁鲜肉男友！
她剧中七度抛弃子女被称狠心妈妈，三段婚姻至今无儿无女
她是香港90年代三栖女艺人，被家人逼迫进入演艺圈，46岁强势复出获众人追捧！
她是最让大家心疼的月牙，《演员的诞生》上展现自己厉害的舞蹈功底！
她16岁出道，当红时弃影从商，年仅30岁就患病离世
她20岁嫁入豪门，47岁休夫，50岁再嫁豪门活成少女
她是古装第一美人，因拍戏致终身不孕，结婚38年无绯闻
她是TVB最丑的女演员！曾因拍戏面部瘫痪！如今49岁公开征婚却无人敢娶！
她因《至少还有你》走红！却小三上位拆散别人家庭！如今惨遭抛弃再嫁小11岁男友！
龅牙女大学生整容变靓模，当初嫌弃她的男同学都傻眼了
她赢过热巴和娜扎，是芈月传的绝世美女，海上牧云记的平凡侍女
他6岁出道，17岁被判入狱20年，出狱后拍黑帮电影警示后人
她是胡歌的绯闻女友！曾被成龙力捧却不红！如今嫁小三岁男模儿子长成这样！
她是国家一级演员，演技圈内声名远播，演的戏红遍全国她却无人识，弟弟李幼斌家喻户晓
她四婚四离，55岁出道拍摄情色电影，被巨星女儿瞧不起
她是刘德华一生的败笔！频繁消费华仔不亦乐乎！如今撞脸美猴王！
迈克尔·杰克逊和彼得·潘：流行音乐之王的童年是父亲手中的皮鞭
嘟嘟脸加萌萌的微笑 童星里除了徐娇还有胡倩琳
周星驰到底有多害羞？看了莫文蔚对他评价、跟关之琳的合影便懂了
撑得很辛苦了吧？其实我们没有必要假装很坚强
她是真正得到成龙的女人 最红的时候为爱情息影甘做家庭主妇
她被称为“女版周星驰”，30多年拍了100多部电影，这次却以这样的方式出现……
张娜拉现状，因说错话回国被骂成抑郁症，如今惨成这样！
五十岁的周海媚，被称作最经典的周芷若，如今活成了少女的样子
大张伟：就喜欢看你一本正经的讲段子和你一本正经唱歌的样子
孙俪杨幂爱他，冯小刚陈凯歌抢他，红透半边天他却只喜欢喝茶种田
她是金庸武侠最让人怜惜的女子，金庸给了她最美的开始，她却选择了最痛心的结局
与周润发饰演双雄，是成奎安恩人，也是周星驰伯乐，65岁成这样
她是“最会演戏的女模”，38岁的她活成18岁的模样
他与古天乐齐名，因“傻”成名大器晚成，娶小15岁娇妻，53岁终于儿女双全！
他出身豪门，曾是齐名古天乐的古装男神，主演的剧红遍全国，今成少林寺和尚被人遗忘
他是刘嘉玲的好朋友，出道37年三婚两离，如今儿子长相遭吐槽！
被星探发掘 如今成为最吸金的美剧女王
人气胜过李冰冰！美过贾静雯！当红时退出影视圈当歌手！35岁单身无人识！
《妖猫传》里这么多美到窒息的唐朝美人，我却被这两个人惊艳到了！
他演绎的“坏人”形象家喻户晓，现实中女友却比作品还要多
她在《爱情公寓》里演美女歌手，如今变化太大很像迪丽热巴！
还记得《十八岁的天空》里的班长吗？现在的模样让人反感
为给绝症的妻子治病，他扮演毛主席走遍全国，一次赚几百上千
凭借一首《流浪歌》红遍大江南北，如今褪去明星光环却仍不忘初心
最帅古装美男子，因患抑郁淡出娱乐圈，如今转行卖保险！
曾是最红童星，因发福人气不再，惨遭何洁抛弃，如今减肥成功变男神！
盘点娱乐圈中不一定皮包骨的女星最美 这八位就不同哦
盘点 演反派角色男星 都有哪几位比较出彩
娱乐圈中名字带“易”的五个实力偶像歌手，你最喜欢谁？
孙俪同父异母妹妹首曝光！盘点娱乐圈那些养眼的明星姐妹花
今年分手的明星情侣，第3对公开15天就分手，最后一对分手后女方被群嘲！
娱评天下年度盘点之 2017年电影圈十大华人导演
香港影坛最搞笑的十位女演员都在这了，你知道她们有什么共同点吗
2017年爱豆好感度排名，第2名出道不满5个月，这对已分手恋人同时上榜！
重温冯小刚演过的那些经典角色，鳄鱼帮老大举世闻名！
可爱指数 100％？韩网评选近来“完全可爱”的女爱豆
2017百度十大热搜电影榜单，神奇女侠倒数第三，第一无悬念
网友希望单身过圣诞的明星，第2名是韩国公认的“公共财产”？
韩媒选出的中韩撞脸合集，只有最后一对让人心服口服！
韩娱圈的至亲line，第6对前后辈好友在一起的日常就是吐槽boss！
2017年崛起的90后男演员，第4位被嘲演技差，最后一位国民度高！
睡颜完全帅气的古装男子，胡歌霍建华杨洋，你心动没？
盘点2017年生孩子的明星，生女儿的真多！他喜获双胞胎女儿
2017下半年高评价韩剧，第5部未播完评分就高达9.3，最后一部将拍续集！
确定开年回归的歌手们，赵权秀智ikon，你最期待哪一位？
首届世界越南奥黛小姐出炉，参赛佳丽身材曼妙婀娜多姿
这些男明星是吃了防腐剂吗？
时尚女星的瑜伽裤造型，谁穿出了“男人看了会疯狂，女人看了会嫉妒”的感觉？
盘点2017娱乐圈大事件！最后一件最伤感
周星驰六小龄童张卫健陈浩民，谁才是真正的美猴王？
男星带娃记：陈伟霆把孩子吓哭，王大陆遭宝宝嫌弃
明星们把自己P成了“网红脸”岳云鹏变的比黄晓明还帅
国家一级演员名单曝光，小鲜肉靠边站，除了她都是实力派！
李连杰8部巅峰之作，《少林寺》排第二，《黄飞鸿》才第三
你们耳朵不疼么！女爱豆们的“大耳环”造型引热议，谁最美？
田馥甄穿上这身白裙子可以说是“佛系女神”下凡了！
这绝对是史上美女最多的电视剧！男主最丑，女配角个个都熬出了头！
韩剧中让我们得“男二病”的男二号们，最后一位现实中和女主在一起了！
刘亦菲出道时的老照片，当时不到20岁！
颜值产生争议的韩国爱豆，最后一位是让影帝哭泣的女人！
天后走音，求锤得锤，贯穿2017年娱乐圈的12件大事，你知道几件？
章子怡黄晓明悠闲坐地铁，明星们又有新的享受生活方式？
张予曦、张若昀、李一桐、胡一天，盘点29位靠网剧火了的明星
盘点那些明星合照的尴尬照片，没有对比就没有伤害啊
妙哉！秦海璐颁奖礼上鞋跟滑落 她凭借高情商微笑着化解危机
性感圣诞装，让大男人也爱上了这个节日！
女爱豆们的“狗啃式齐刘海”，谁的好看？
惊艳 or 惊悚？男、女爱豆们“戴上美瞳”的结果
细数电视剧中无法超越的八大经典角色，她饰演的林黛玉已成绝版！
影视剧中男女之间的“以身取暖”，杨颖钟汉良看着都冷，第三对最打动人心
中国十大歌手排名！鹿晗等小鲜肉没有一人可上榜！
火爆明星：不仅是流量制造器 也是粉丝收割机！你的“爱豆”被围啦！
时间是把杀猪刀？曾经帅你一脸血的20位40＋男明星今昔对比照
李孝利爱“丑哥”，梁家辉宠“丑妻”，而他不高不帅追到选美冠军
扒一扒《星光大道》走出的农民歌手现状，他被传已经去世，她嫁经纪人
这一年，他们凭借网剧爆红！
娱乐圈里的“老少配”们到底有几对是真爱？
已经年近50，仍然没有嫁出去的5个女星，情况各有不同
张国荣张丰毅巩俐戛纳旧照，戏里戏外都是经典
看完这些盘点的照片，原来最不怕素颜的女明星，是吴昕
7位自己作死的明星，她吐槽周杰伦歌曲没内涵，鄙视农民，遭网友炮轰：也太高看自己！
细数历代“狐狸精”，你最看好谁？高颜值预警！
章泽天早年旧照曝光 21岁的她红衣红帽清纯似水
郑爽、刘亦菲等女星头戴鲜花，演绎人比花娇！
长得美，却不适合演古装剧的3位女星，今个个身价不菲，开上豪车
男星古装造型大盘点：吴亦凡、白敬亭令人惊艳！
他在《溏心3》胸压到陈敏之！TVB十大“肌”男你最喜欢哪个呢？
娱乐圈有颜值有才华的90后男歌手：毛不易仅仅凭借一首歌上榜
明星收入排行，成龙又导又演又拼排第一，范冰冰成前五唯一女性
窦靖童穿军大衣开演唱会，这突然的时尚是要走谁的路？
最近流行夫妇合体秀恩爱？有人关心伤情，有人眼神放电，还是最喜欢这一对！
娱乐圈最幸福的女星 刘诗诗入围 第一名号称败家女王
这些就是喜欢撕的宫斗剧，你认为哪部最经典？
刘诗诗 林心如 舒淇等女星婚纱照大PK，谁赢了？
这7位明星永远不能黑，最后一位借钱资助贫困生，死后却无钱下葬
男星中的陈乔恩，钟汉良年过40演偶像剧圈粉无数！
终于知道彭于晏为什么有好身材和没女朋友 因为他爱骑行
2017年票房最高的十位女演员 柳岩林允上榜 卢靖姗霸气登顶
八十年代的上海记忆 凤凰自行车上海牌轿车
看看娱乐圈里明星宝宝们的蛋糕，你最喜欢谁家的？
韩剧中让人瑟瑟发抖的恶角，最后一个角色真是噩梦般的存在！
10个明星敷面膜，岳云鹏最好认，其他认出5个以上算你厉害
南韩记者认证的高颜值艺人，看完有点想笑是怎么回事？
这是谁家少年郎？王俊凯、白敬亭帅气逼人！
彭于晏曝光余文乐婚礼上的开心瞬间合照
除了张国荣，这几个当代明星吸烟的样子还会撩到你吗？
明星们在20年前，周杰伦打工、胡歌当主持、刘涛种菜养猪、岳云鹏看大门，读者们呢
素颜照刘诗诗最好看，郑爽最清纯，杨颖这是啥？
男明星的眼线什么样？是辣眼睛还是很惊艳？张一山新剧眼线抢眼？
演技接近最高境界的十大演员，梁家辉第二，张国荣第三
2017年最受欢迎的5大综艺，奔跑吧第四，极限挑战只能排第二
盘点明星助理福利 杨幂请吃火锅都被嫌弃 孙俪给员工发苹果手机
2017年入伍的13位男艺人，而他是唯一被赶出来的！
宋慧乔高圆圆婚纱照都用黑白的，她们把婚纱照拍出电影大片感
张天爱马失前蹄，潘粤明变“无脸男”，王嘉尔 宋茜人气强势
10部不得不看的经典喜剧电影！你都看过哪一部？
再来看当年辣眼睛的《还珠格格》，原来隐藏了如此多美女
盘点自带口红的男艺人，罗晋陆毅辰亦儒，那一位的唇色最好看？
盘点“七仙女”现状，只有蒋欣红了？
哪些明星的低情商让人看不懂？汪峰太自恋，杜海涛一跪毁所有！
当明星遇到脏脏包，杜海涛最实在，吴昕像摆拍，董璇最优雅
当年《笑傲江湖》我只看这一版，如今吕颂贤再扮令狐冲，结果却尴尬了！
孙杨太黑被称脏脏包！吴昕杜海涛狂吃不怕胖，沈梦辰吃得最狼狈
盘点娱乐圈女星老年妆照片，当她们老了还会是你的女神吗？
2017年最火的这7首歌曲，网友：难怪汪峰敢自称内地乐坛半壁江山！
2017年电视节目搜索词排名，这部去年播出的韩剧霸占一整年的话题度！
郑爽4部电视剧即将上映，其中一部因为男主角延了两年
你以为很丑的男明星，年轻时的容颜可以撩到你腿软，他这么帅？
能宅着绝对不出门的女艺人，第4位差点“被失踪”？
演技精湛但很晚才被发掘的演员们，你都认识哪几位？
10张罕见老照片：图3让人心酸、图6非常奇特、图10让男人移不开眼
这部剧多位配角撞脸当红明星，有人像刘亦菲，有人像彭于晏
当红小花海边照：baby可爱，杨幂性感，赵丽颖傻笑，可杨紫这是什么鬼？
有哪些电影适合圣诞节？这份盘点一定要趁着年轻看完
盘点TVB众多经典女神，只有王祖贤才能够代表美
男明星也爱烟熏妆，张一山霸气，鹿晗英气，最后一位辣眼睛
李连杰10部巅峰之作，至今无人超越，第一不是《精武门》
成龙那些用生命拍的电影镜头，简直太拼，最后一个无人能重现！
盘点2017年九档好评爆棚综艺，第一名并非《极限挑战》而是它
张柏芝6部巅峰之作，《喜剧之王》只排第三，第一经典无人超越
卿本佳人奈何吃胖？曾经火遍中日韩的花美男，如今复出形似大妈
人设崩塌、撕逼升级，2017年娱乐圈都有哪些大事记？
2017被期待相恋的7对明星，除吴昕、潘玮柏外，其他都没戏？
2017年人气最火的4个明星，黄轩仅仅第三，第一众望所归
90年代老照片：图3勾起儿时的回忆、图6让人怀念、图9非常夸张
1993年成龙杯慈善赛车会：可能那时半个影视圈的女神都在这里！
在友情面前年龄已是浮云！盘点韩娱圈年龄差距悬殊却是挚友的艺人们！
8部军警题材的电视剧，你追过哪一部？
辣眼睛！严宽霍建华张一山，你们扮女装时考虑过观众的感受吗？
场上悍妇，场下娇妻！
假期闹剧荒？这些纯正的英音影片够你爽几天！
长的丑影响收入？为什么这些人在变丑之后反尔走上人生巅峰
爱豆中的“幼稚鬼”，赖冠霖金泰亨朴智旻，谁最有童心？
这些韩剧的结局分分钟给你一个暴击，第4部是永远的痛！
谁是2017年度“女装大佬”？个个都是直男，扮娘竟然都这么带感！
娱讯：彭于晏陈建州，罗志祥表白，董璇圣诞写真，黄晓明饺子汤圆
2017年度tvN收视TOP5，这部跨年韩剧赢得毫无悬念！
娱乐圈那些嫁给爱情的“姐弟恋”，最后一个堪称年度最甜！
娱乐圈越变越好看的明星，谢娜、潘玮柏上榜，最后一位简直认不出
明星们脱了衣服，陈伟霆鹿晗的腹肌很man，而看到千玺我愣了！
天王学理发，天后当家教，明星们被“封杀”的时候都在做什么？
《芳华》红了5位小花旦 走红前后照片对比果然没整容
一夜坠落的5大明星，陈冠希不复当年，陈赫身价倍增！
正能量！拥有“积极、正面”形象的男爱豆
金晨、娜扎把鼻子整到“无法呼吸”，如今被这群姑娘啪啪打脸！
2017年娱乐圈大事件频发！薛之谦一落千丈，何洁快被击垮？
娱乐圈有“一王一帝三爷四哥”之说，你都知道是谁吗
“最后的坏孩子”余文乐结婚后，香港影坛剩下的10种男人
2017年微博粉丝最多的明星，赵薇第五，杨颖第三，第一却是她？
娱乐圈的五大佛系歌手 不宣传不炒作低调到骨子里的歌手！
高级美大概就是倪妮穿个麻袋像仙女，范冰冰一头乱发上街是女神
00后最想嫁的五位男明星，王俊凯竟排第五，第一人中龙凤
同是后妈，章子怡赵薇轻易被认同，只有她，付出最多反而最可悲！
陈伟霆的火锅花够有食欲，只是还比不上刘昊然粉丝的精神食粮！
偶像剧中“最萌身高差”组合，刘昊然上榜，第二对最近有点火，最后一对最经典
香港乐坛无法被超越的6位歌手，谁排第一？
因戏生情、三角关系、3年情断…2017韩国明星恋爱＆分手哪对让你最感慨？
娱乐圈“三不”，李易峰薛之谦胡歌纷纷上榜
影视剧里爱而不得的古装美女，杨幂佘诗曼榜上有名，谢娜惹人怜惜
与胡歌合作过的三位“神仙姐姐”，刘亦菲只排第二，第一实至名归
小女孩的冬装这么穿才高大上，这简直就是时尚潮流小达人，羡慕！
刘诗诗、关晓彤都换了短发，女星为何都喜欢把自己整成男生样
有情人终要虐狗！这一年我们到底吃了多少狗粮？
为人熟知的四个韦小宝，周星驰获金庸盛赞，一人被喷惨了！
陆毅的红烧肉，黄晓明的菜园子，明星的生日蛋糕还真有趣
樱井翔自带红娘体质，合作过的女星都结婚了？
别再当低头族了！来看看你在地铁上错过的大明星
盘点最帅国民校草，胡一天侯明昊上榜，最帅是他
靠颜值演戏还能演多久，细数演艺圈中尬演女星
四位突然爆红的男星，邢昭林上榜，第一位实至名归
明星最大的烦恼都是什么，古天乐嫌弃自己长得白，王菲嫌自己太红
影视剧中4大“申公豹”饰演者，古天乐最失败，最经典的是他！
真爱时刻！明星出道前的照片，颠覆你的想象，能认出3位算你赢！
甄子丹7个巅峰角色，陈真只排第四，叶问才第三
拍吻戏需要道具？隔银行卡、贴保鲜膜画面高能
迪丽热巴关晓彤同穿蛋糕裙，一个美如少女一个却土掉渣！
细数新版《还珠格格》中，这么多的美女，你认识几个？
中国好老板！范冰冰工作室3年零离职率，黄晓明送员工豪车奢侈品
当年力压周杰伦陈奕迅的三大网络歌手，如今谁还记得？
这些女星的弟弟颜值太高了，最后一位完全可以出道
2017果酱音乐年终盘点之十大车祸现场
细数2017年因为一部剧极速火起来的人气流量担当小鲜肉！
明星做慈善好心未必有好报：赵丽颖被批说大话、朱之文被扔砖头！
张天爱胖10斤比林允还壮实，郑爽黑眼圈明显很憔悴
这些女星为什么这么招黑？
影视圈的一王一帝三爷四哥：每一位都是传奇，小鲜肉只能望其项背
常人怀胎十月明星只要一周？女明星生娃的正确打开方式
女明星有没有刘海的差距竟然这么大！难怪孙俪一直留短发！
整容演技大盘点，原来这是TA演的！
今年的“最美表演”，看他们
80年代老照片：图3你一定做过、图4让人难忘、图7女孩出尘脱俗
易烊千玺，赵丽颖、冯绍峰，SNH48，胡歌，罗志祥，王嘉尔…
徐克老电影当中的五大美女，林青霞张曼玉到底谁是你的菜？
都说倪妮、刘雯、杜鹃高级脸，实力分析到底高级在哪里？
和坑爹的星二代相比，林依轮的儿子真给力，考入全美第一设计学院
搞笑穿帮，经典电视剧也难逃穿帮镜头哇！
娱乐圈明星老板，中国好老板赵丽颖落榜，唐嫣黄晓明上榜
明星官方照与镜头下反差大，佟丽娅唐嫣判若两人，赵丽颖完胜
这些明星采访时说话不经思考，只能说一句“后果自负”！
平安夜必不可少的操作，看看抗战时期电影是怎样
范冰冰15年前旧照曝光 那时的范爷竟如此青涩
《还珠格格》两代容嬷嬷，一个狠毒招人恨，一个可爱惹人笑
周星驰在电影里，这几张女装反串造型，让你看一眼就忍不住笑
香江忆旧录：深挖香港上流社会的“贵妇天团”，你认识几个？
因“出国热”远走的6大绝色，如今有人再婚，有人破产，她离世！
女星留“锅盖头”，赵丽颖萌的不像话，郑爽却像老了十岁！
网友曝偶遇女星照片：刘亦菲、刘雯气质佳，赵丽颖腿怎么了！
这些明星演配角吊打主角，翻身演主角却被网友吐槽！
古装剧里最美的红盖头，赵丽颖第三，朱茵第二，第一竟是她！
女星被卸妆露真容：杨幂脸色苍白，周冬雨精致，Baby不说了
娱乐圈8对亲兄弟，全部认识算你厉害！最后3对姓氏都不一样！
《妖猫传》里的杨贵妃丑哭网友，看看谁才是真正的风华绝代？
娱乐圈十对姐弟恋，有的还二人世界有的却儿女双全，最后一对相差10岁却最幸福！
为什么唐嫣34岁演偶像剧还是收视保障？唐氏微笑一般人学不会！
杨幂多次撞衫李易峰被误会，明星夫妻穿情侣装才是真的甜蜜！
《美人鱼》未上榜，《功夫》只排第二？周星驰电影排名，第一名出乎意料
女星拍戏时遭遇尴尬事件，网友：论机智，我只服迪丽热巴！
郑爽的5个古装造型，第4个美到窒息，最后一个确实丑到无语！
女星穿旗袍，古力娜扎很美，郑爽清纯，最后一个有点尴尬呵！
娱乐圈有那么几位凭借自己独具特色的颜值，混得风生水起
嫁入豪门的8大女星，有人欢喜有人愁，有人幸福，有人忧
曾经的童星今开上豪车，张一山的百万宝马，杨紫的奥迪，最低调的是这位
《芳华》引起文艺女兵的致青春，盘点十大文艺兵出身的女明星！
《仙剑奇侠传3》里这些配角都很出彩，为什么现在一个都不红？
从杨幂到赵丽颖，这九部古装电视剧你最喜欢哪一部？
同样是居家，范冰冰400块睡衣和刘亦菲1万块卫衣画风哪儿不同了
她身价10亿，被称范冰冰第二，交往小16岁富二代，开的车抵范冰冰十辆
舒淇钟楚曦倪妮林允……她们那张时尚又高冷的“鲶鱼脸”，正在风靡贵圈！
外媒图是照妖镜？关晓彤变胖，热巴没有了气质，杨颖反而变美了！
不拍电视剧也成巨星的6大演员，李连杰第二，张曼玉第四
娱乐圈越长越漂亮的四位女星，杨紫上榜，最后一位颜值逆天！
22岁的文艺女神袁泉和17岁的新垣结衣，谁的美让更加心动？
2017年度八卦盘点：鹿晗脱单谢娜怀孕为首
娱乐圈里“剩女”多，她们个个身价上亿，却无人敢娶！
看看中国那些歌手和姚明合影，最后一张虽然不是歌手，不过和姚明合影太经典绿
经过了十年左右，这些人的颜值竟然一点变化都没有？
回眸一笑百媚生，娱乐圈众多版本杨贵妃只有她最符合历史
有种美叫气质如兰，虽然不足以让你惊艳，却让你恋恋不忘
十六组长得超像的明星，你们脸盲了吗？
王菲18岁时清纯旧照曝光
娱乐圈那些涅槃重生的男演员，请别再说他们矫情！
她被欧洲人称为“东方第一美女”，如今却只裹着两块布走红毯！辣眼睛
拍戏不用替身的这些女明星被虐的有多惨？有的连鼻梁都被撞歪了
盘点女星的红衣装扮，一个比一个惊艳！
周星驰演了韦小宝，金庸写了6个字评价，黄晓明却躺枪遭吐槽！
盘点娱乐圈花式炫妻狂魔的男明星们！
哪个最可爱？2017 出世的香港星二代BB逐个看！
8个最适合演反派的角色，孙红雷只能垫底，第一谁能超越？
《家有儿女》中的张一山宋丹丹杨紫都爆红，他去世10年却无人知晓
多少惊艳的女星沦为富豪发泄的工具，据说她曾被塞高尔夫球
杀人于无形，盘点电影中的各类天生杀人狂
杨幂捧红迪丽热巴，曾志伟提携王祖蓝，盘点娱乐圈的以老带新！
7个明星20岁时的样子，古天乐不黑，胡歌稚嫩，黄渤颜值不输鹿晗
中国最受欢迎的十大小品演员，赵丽蓉已离世，宋丹丹人设崩溃
2018年最让人期待的古装仙侠剧！有你喜欢的吗？
张卫健最经典的五大古装造型，韦小宝垫底，第一简直帅到没朋友！
娱乐圈中的这些“女神”，居然都是“没刘海见光死”？
娱乐圈十大假唱王，她堪称经典，网友：你在侮辱我们的智商吗？
霸屏八零后青春的三个男人
大叔控在哪里？这里有20位各型各款的日系大叔在召唤你！
那些遭遇到潜规则的女星，有一位自述被潜高达上百次
女星P图有多猛，有人简直用生命在P图，最后一位最尴尬
90后剧神女王热巴第一无人敢称第二，出道8年的她呢？
孩子身上看出父母的职业？甜馨是综艺体质，杨威儿子继承父业！
娱乐圈的未婚妈妈：第一位女儿离家出走，最后一位已自杀！
寒风中女星走红毯：景甜最机智，杨幂坚强凹造型，而她被冻晕
2018年未播先火的古装剧，当红小花轮番霸屏，谁会是明年的收视女王
2017年这些世界纪录被打破 叹为观止
当年红遍全国的10对男子明星组合，你还记得吗？还认识几个？
颜值怎么样看光头，吴京搞笑，黄渤接地气，黄晓明虽帅也输给了他
香港电影五大男配角，大傻难入榜单，第一名很多人不知道名字
出名时坐拥豪车，刘德华、张学友都当他配角，今却坐公交无人识！
影视圈9大小鲜肉女装照：马天宇美过女神，林更新最无敌！
娱乐圈长相高级的六位女星，她是唯一没有走上国际的一位
狐狸脸？小鹿脸？直男斩脸型大全集来了！
女星戴上眼镜：刘亦菲变学霸 佟丽娅淑女 有一位认不出
穿搭博主迷之画风、小学生都能教化妆，现在当网红有点容易
赵薇范冰冰刘嘉玲9位女星的红唇妆，你觉得谁最美？
流量明星里，angelababy和关晓彤都要靠边站，最具人气的是他们
娱评天下年度盘点：2017电影圈十大小鲜肉
邓超为拍好《城市之光》，吃了个安全套，而周星驰也做过同样的事
盘点2017六部大女主戏，孙俪第一杨幂第二，垫底的居然是她
2017网络影视十大事件：混影视圈的你值得拥有
欧巴变胖了，你还爱吗？这些韩星都有惨不忍睹的爆肥历史！
明星们的儿女圣诞节大曝光 个个遗传父母的高颜值 萌萌哒
《海上牧云记》美女排名，第一不是盼兮，最丑是她，紫炎戏外好美
王祖贤和关之琳PK颜值身材，赢的是？
这4位大神级别的歌手可能不会再出新歌了，最后一位太可惜
年度烂剧明星排行榜出炉，网友：除了林峰其他实至名归！
平安夜众明星送祝福，周杰伦杨幂李小璐等谁家美照最戳你心
2017年度豆瓣读书榜单公布，你喜欢的书上榜了吗？
18版杨贵妃刷脸，你站肉系范冰冰还是混血系张榕容？
2017年娱乐圈5大影响力人物，赵丽颖上榜，吴京仅排第二！
那些许诺多年后未娶未嫁就在一起的明星，竟没有一对成功！
内地曾经的四大天后，有人曾自杀，有人身家百亿，唯她被骂惨！
2017年度十大流行语就是这些了，你还记得几个呢？
关于明星不知道的那些事儿：周杰伦当过服务员，刘德华不会唱歌
明星晒圣诞：谢娜幸福杨幂忙，离异男星诉孤独
张哲瀚＆白敬亭＆陈伟霆​教你​理想型男友穿搭
不到40就英年早逝的10大女星：有的咎由自取有的天妒英才，最后一位纯属意外！
娱乐圈最好听的十个漂亮女星名字，前三名美得一塌糊涂，你一听就忘不掉！
古装头巾造型像丫鬟？蒋勤勤楚楚可怜似落难千金！
明星平安夜秀什么？姚笛撒狗粮，她最糟心，霍思燕一张图打脸众人
明星粉丝谁最疯狂？薛之谦被强吻，萧敬腾被骚扰，刘德华苦不堪言！
不敢相信这么多明星都有抑郁症 风光背后到底隐藏着怎样的压力？
明星怎么过平安夜？姚笛金星狂撒狗粮，最可怜的就是她了
2017日本最帅高中生出炉！看了网友的评论笑喷了
83版《射雕英雄传》中翁美玲饰演的黄蓉永恒的经典，永远的蓉儿
韩国30代演员的四座大山，第三位39岁仍单身，最后一位发千字长文怼网友！
各大明星晒圣诞节礼物，金星晒和老公合照，霍思燕晒的最值得人敬佩
遇见这20位民国奇女子，才知道什么是真正的气质女神
5位女星被抱起，林志玲吃哑巴亏，baby吓得大喊，热巴才是真尴尬
韩国小众双人组合盘点，最后一个组合是“音源强者”！
盘点中国英年早逝的8位歌手，谁最让你舍不得？
吴磊真是太撩人了！一大波小狼狗小鲜肉即将来袭！
娱乐圈这几位明星受尽舆论的谴责，如今他们过得怎么样了？
日本“最帅高中生”出炉，来感受下这波颜值
2017十大鄙视链
谭松韵甄嬛传剧照大揭秘 让你进一步了解淳贵人
6位扮演日本鬼子男星，让人恨得牙痒痒，有1位却让两国人民误会
18版杨贵妃刷脸，你站肉系范冰冰还是混血系张榕容
那些尴尬的穿帮镜头，林心如你不要强迫人家，霍建华醋坛子都翻了！
明星奇葩婚前协议：有人生一胎500万，协议多达到60页
别低估刘诗诗，她不是只能穿温柔素雅的裙子！
别羡慕荧幕上苏到炸的举高高了，现实是男星们根本抱不动女搭档
《丑女无敌》时隔9年：林无敌美到不敢认，他一夕爆红，而她去世
爱豆的金发style，郑秀妍权志龙Wendy，你最喜欢谁的风格？
美出天际的爱豆照片，朴志训裴珠泫SUHO，你收藏了谁的照片？
5位大势小鲜肉男演员！让人很难选出心目中的第一名
终于明白为何女星都不愿意和袁泉合影，连关之琳黄奕都尴尬了！
当男星们走上T台，胡歌酷，吴彦祖帅，最后一个是行走的荷尔蒙！
铁汉也有柔情！当这些荧幕上的铁汉们有了娃，就像变了个人一样
8个童星今昔对比照，哪吒变美，小龙人变胖，三毛有了头发
星光大道捧红的草根歌手，如今哪儿去啦？
《少林寺》时隔35年：他病魔缠身，她身家上亿，而他却去世了！
从默默无闻到国民明星，2017达到全盛期的韩国明星都有谁？
女爱豆出道初期、近来“发际线”对比
女团 RedVelvet 成员“2017 年度十佳自拍”
刘晓庆稚嫩，韩红苗条，明星们的芳华岁月长这样
盘点《夏家三千金》现状，只有张檬不温不火？
盘点娱乐圈不被看好的情侣 娜扎张翰领衔 鹿晗关晓彤其次
最尴尬的穿帮，胡歌做什么了，替身小哥这么开心！
《芳华》原型美炸天，50岁的她们才是真正的冯女郎
最不适合上明星真人秀的五位明星，看后满满的尴尬
张翰、古力娜扎十五个甜蜜瞬间
2017年基情韩剧大盘点！比情侣还亲密的兄弟情，你喜欢哪一对呢？
三年恩爱瞬间，这17张图告诉你张翰更爱娜扎而不是郑爽！
2017年银幕上穿得最美的女人和男人们
明星荣归故里大不相同，有人时刻不忘炒作，有人刚下车就跟村民吵了起来！
年终大盘点，看看那些抽烟的女明星，有没有感觉怪怪的？
这一年不可错过的好书都在这里了！
《这些明星们的早春造型你更喜欢谁的呢》
又一对明星情侣在2017分手！第2对分手后还秀恩爱，第6对喜闻乐见
接了无数烂片的周润发，这五大经典角色让你知道什么是演技之神！
8个最适合演江湖大侠的演员，郑少秋只排第三，郑伊健才第五
张柏芝5部经典电影，演女一号竟被杀，和周星驰的演绎最让人心疼
张天爱、盛一伦合作新戏啦！这些经典CP，你最期待哪对合体？
赵丽颖吴亦凡牵手说想你，跟颖宝同框的男神哪个是你的最爱？
7大霍元甲扮演者，郑伊健帅，李连杰能打，最接近原型的不是黄元申
大女主、抄袭、演技、人设、饭圈……十个关键词告诉你今年影视圈发生了什么！
网剧爆发、“剧带人红”，2017年新晋人气演员大盘点
草根出身的歌手，最后一位如今销声匿迹
曾被看好李连杰接班人的7大功夫明星，最有希望的不是赵文卓
金庸小说躺着也中枪的五个人，有些中枪中的最让人羡慕
张大奕、潘雨润等众多网红和明星同框输太惨，惟独她突出重围成全场最美
什么？这届金球奖女明星都穿黑色礼服？
曾在大银幕上扮演圣诞老人的十三位明星
看看画的哪个明星最像！这组大神级的素描像，我给满分！
这些八卦才没那么容易被淡忘，带着它们进入2018吧
影视剧中被“毁容”的女子，舒畅那个疤好假，泰国那位太拼了
女明星们最终极的战场是在哪里呢？毫无疑问是明星大婚
47岁的雪姨拍起写真却一点也不输小花们！居然是这个原因
蝙蝠侠和蜘蛛侠是邻居！盘点6大纽约本土超级英雄
李念探班佟丽娅 赵丽颖张含韵是闺蜜 看似没交集的明星却是好友
花样滑冰现场观众直呼这样的动作难度太大！网友：是摄影师技术好
7个黄麒英扮演者，甄子丹酷，黄日华帅，最经典的不是梁家辉
这是哪里出bug？和刘亦菲同场比白，范冰冰竟肤色暗淡变黑皮！
这几个眼神，也只有影帝级明星才能诠释，后辈只有谢霆锋上榜！
盘点金庸笔下五大帅气痴情男，一位是反派，杨过排第三
郑爽继“楚雨荨”之后，最受欢迎的角色有哪些？
baby、刘涛等女星同穿特色服装，谁更美？
娱乐圈中“见光死”的恋情你知道几对，最后一对网友大呼太可惜
吴昕现东北赫本，那么你见过杨幂，赵丽颖、袁立版的赫本吗？
像陆毅和鲍蕾这样双双越来越蛇精脸的夫妻我还是第一次见
盘点2017韩娱圈，有人离世有人结婚有人被抓，网友：人生如戏
靠胸走红的女星，上限真的不高！
现今演技最好的6位小辈男星，前三可以扛起未来影视！
同是演《少年包青天》女主角，如今一个红成一线，一个衰落无人知
宋小宝参加《欢乐喜剧人》有四个助演，火了三个，只有他不红
同是演《少年包青天》女主角，如今一个红成一线，一个衰落无人知
看过这些被遗忘的民国名媛，才知道什么是真正的气质女神
十张有故事的明星照：时间都去哪儿了！最后一张扎心了！
女神的弟弟长啥样？梁咏琪胞弟内敛，赵丽颖弟弟似路人！
让人过目不忘的古装造型，白娘子经典，香妃让人惋惜！
中国十大德高望重男演员：陈道明第五陈宝国第六，第一毋庸置疑！
圣诞节女星自拍照谁最美？唐艺昕第八，李小璐第三，她笑得最灿烂！
明星机场指挥摆拍，即便是坐在消防栓上，表情、姿势都像演戏
张翰古力娜扎分手，2017年还有他们也分手了
张翰娜扎被曝分手，恋情不被看好最终分手的明星有多少？
2017年度古装剧完美CP，第3对颜值养眼，第9对无人能超越
这些古装蒙面美女都是谁？热巴太好认，全部猜对算你赢！
王源晒帅气滑雪照！一起来看看明星们是怎么过圣诞的吧！
从头到脚都看不够！男爱豆中的“长腿担当”：朴灿烈、田柾国、姜丹尼尔……
2017年我们喜欢的中国银幕形象
粉丝的眼泪已经流干！精选2017年韩国演艺圈最震撼的大事TOP10
当郑爽、热巴、赵丽颖穿上婚纱，美到发光，你最想把谁娶回家？
盘点2017三大人气韩剧 女主魅力大比拼
2017年豆瓣评分最高的10部韩剧！没看的赶紧追起来！
2017年度国产烂片大盘点，郭德纲小岳岳两部电影入选
一些国外大明星的罕见老照片
性暴力、非法赌博，这些深受争议的韩国明星2017回归翻红了吗？
古装剧女星的邪魅一笑，舒畅超美，赵丽颖冷艳，最美不过贾静雯！
土豪明星老板不止范冰冰 海青公司的花式带薪假简直是拉仇恨
盘点电视剧里的公主抱，最后一张好尴尬
这5大男演员，明明玉树临风帅到没朋友，可就是要演坏蛋不演好人！
盘点电视剧里魔性台词，你还记得几个？
男爱豆中的“长腿担当”：从头到脚都看不够！
韩国娱记评选“真人最美、最帅”的男、女演员
红毛、粉墨、Twice……韩国女团“队内PK”，谁最美？
女明星在视觉中国的第一张图，有没有黑历史一看就知道！
盘点2017年四档王牌综艺，谁才是你的菜？
她们才是用颜值征服观众，你还记得这些最美古装情侣吗
你的老公被她们拐跑啦！2017结婚的明星盘点
这些90后女星古装扮相太美腻，一千年美女的她果然名不虚传
一盘点才发现狐妖的出处这么多，连蒋欣都拍过最朴素“狐妖”
男星早餐吃什么：杜海涛最油腻，黄晓明搭配好吓人
冯氏幽默霸屏20年，细数内地贺岁片的前世今生
娱乐圈6个演过盲人的明星，刘德华依然帅气，最像的不是赵本山
韩国现在谁最红：一张截图告诉你，哪个团“人气最有感”！
几位不努力就会被叫回家继承亿万家产的明星，说多了都是泪啊！
盘点娱乐圈爱练瑜伽的十大女星，怪不得人家身材美美的！
基因良好的星二代颜值却忽高忽低？人家只是丑着玩的！
这些明星从小帅到大，其中包括刚成年的吴磊！
全中国最聪明的少年都在这里了！有赌王儿子何猷君，潘粤明也来了！
盘点《风起长林》萧平旌被怼的那些小日常
从《无极》到《妖猫传》，陈凯歌为什么容易招黑
我们给2017年结婚的明星颁了个奖，发现了戏精婚礼……
明星出行前呼后拥，上厕所也要“清场”！他们才是娱乐圈一股清流
过去十年，冯小刚导演的电影都收了多少钱？
明星妈妈的新潮流！产后练出马甲线，戚薇baby生完孩子更美了
关于圣诞的经典电影你看过多少？
明星齐发圣诞家庭合照，贝嫂和儿子颜值抢眼
韩国票选发音最烂演员榜，南柱赫上榜，第一名居然是她！
7个扮演太监最帅的明星，黄晓明垫底，周星驰进不了前三，甄子丹才第二
2018年1月有哪些美剧回归？看完这份名单你就知道了
出场费最高的5位歌手，陈奕迅第四，周杰伦第三，第一毋庸置疑
TVB港剧糊了吗？可这部撕了十年的剧还是看得人欲罢不能！
90后男演员开始井喷了，年纪小但是业务硬，我们不是小鲜肉
中国唱片销量最多的5位歌手，张学友只排第二，第一名已去世多年
2017百度沸点人气尖叫榜，张国荣人气不减位列第二，尽显巨星风采
2017年华语摇滚的最佳答案：豆瓣音乐榜解读
2017年度车祸现场，有她在，谁还敢称第一？
12月最强的犯罪片，终于等到你！
《时代》杂志年度十佳电影出炉，随便挑一部看你都不亏！
王者出击张继科现呆萌属性，王嘉尔怒刷怪被欺负？
周笔畅、李宇春、霍建华等明星小时候都长什么样？
娱乐圈腊肉们刘海造型，钟汉良、靳东年轻了十岁，雷佳音自称“孔刘”
陈伟霆、杨幂再次证明颜值是天生的，黄磊小时候原来是这个画风！
让自己喘口气 五部陪你或他走过心情幽谷的电影
你看过最奇葩的电视剧是什么？
冯小刚佳作盘点 你看过几部？
《新乌龙院》集齐原班人马？这两个人却再也回不去了
盘点明星们的奇葩造型，黄晓明鹿晗变身女装大佬你见过吗？
盘点明星今昔对比照，是现在迷人还是曾经帅气
张柏芝晒幸福合照，盘点娱乐圈的单身妈妈她们过得如何
这些在2017红透半边天的人，你都为谁打过CALL？
邓超显摆家庭地位，被嘲讽娘娘背公公，这些年为搞笑他已被玩坏
为何张翰两任女友都先整容后分手
邓超心理素质有多好，看了这些就知道
夫妻牵手邓超给孙俪打伞只顾着她，而刘恺威文章被批不走心！
明星自拍照都能成为热点，胡歌自拍被网友看到了鼻屎
这个被赫本戴红的经典帽子品牌，可能越来越不好买了
两朵95后的实力小花，关晓彤和张雪迎的颜值你更加喜欢谁？
不笑的时候好凶一笑超美的女星，除了影后、谋女郎还有最美港姐
张翰前女友衣品大比拼 娜扎羽绒服被郑爽的红围巾比下去
46岁李英爱颜值回春像30岁，但我国这些女星保养更厉害
纯真年代的盛世美颜：女神赵雅芝梳麻花辫，紫霞仙子朱茵灵动漂亮
盘点出演武术宗师黄飞鸿的几位演员，李连杰最知名，释小龙最年轻，唯有他最厉害
女星大秀一字马：关晓彤轻轻松松，baby真的尽力了，而她却太尴尬
杨幂、赵丽颖、刘亦菲、刘诗诗，又一年了她们哭戏还在拖后腿吗？
这些明星超接地气儿，穿拖鞋、短裤逛街
没有九叔林正英，这八部僵尸电影依然经典，值得多次回看
一线小花全军覆没！迪丽热巴、刘亦菲、赵丽颖，全体脸崩！她们还能靠脸吃饭吗？
女星们被叫阿姨反应各不相同，只有刘亦菲和应采儿被赞三观正！
十位美女嫦娥扮演者：第一位端庄高雅已成经典，最后一位清新脱俗无可超越！
娱乐圈十大娃娃脸女星：赵丽颖董洁陈妍希，最后一位51岁女儿都18岁了！
娱评天下年度盘点：2017十佳电影
一句话毁经典，10部神一样的经典却被人们这样评价，绝不接受
3C数码代言江湖：男流量霸屏前十，鹿晗吴亦凡谁与争锋？
这3位曾被骂惨的TVB新晋小花旦，今有2个成功逆转就剩她了！
直播撕B、诅咒粉丝，这年头当明星门槛这么低吗？
当女星们被喊阿姨后，范冰冰立马纠正，周冬雨哈哈哈，李静情商堪忧
郑爽到底瞒着我们拍了多少电视剧？这些剧你肯定没看全！
曾经惊艳过我们的新加坡女星，如今你还喜欢谁
冯小刚《芳华》全捧新人，以前八大刚女郎都是红人，从范冰冰到章子怡一个比一个大牌
让我们聊聊电影里的各种各样的黑猫吧！
胡歌好友都有谁 这些人你一定不知道
压榨粉丝的钱、挑衅前组合、爱豆累病，南韩经纪公司的花式作死！
爱情剧 or 搞笑剧？舞台上置身“彩带礼花”中的女爱豆们
搞笑、狰狞、or 有意境？舞台上置身“彩带礼花”中的男爱豆们
还在执迷于中戏羽绒服的你清醒一点！现在明星们的集体新宠是它
贺岁电影档盘点，冯小刚扎心、陈凯歌扎眼！观众看了想睡眠？
十二星座明星颜值大PK，最美的竟然是？
盘点十二星座明星辣妈们，当妈很辛苦也很幸福！
刘涛天鹅颈获赞666！盘点国内外那些完美天鹅颈女星！
2018年待播水木剧盘点，第5部是最不受欢迎的！
娱乐圈有多“不堪”，看看这几位明星的遭遇你就懂了
男明星第一次高清无修图：吴亦凡土气，鹿晗像老太太，而他最好看
迪丽热巴变成行走的帐篷，明星为防造型泄露也是拼了！
撞脸明星大比拼之李沁与孙怡，快来看看网友怎么选！
经纪人能比明星本人美多少？网友：第一眼大部分人都认错了！
TF三小只座驾，不拼豪气只比独特，最后一辆有钱都买不到！
盘点卢熙京编剧的成功作品，看来编剧nim对赵寅成和宋慧乔是真爱了！
我们期待的青年演员 女篇
零片酬出演三亿大片，动作戏一摔再摔，好演员是这样诞生的
刘昊然吴磊易烊千玺开启90后篇章，少年气息简直令人欲罢不能！
79版《楚留香》珍贵旧照：那年女神赵雅芝才25岁，郑少秋风流倜傥
肩负SM未来的第一代儿童模特：小正太们才8岁就颜值爆表
2017K-pop最美面孔评选，SM家的就占了快一半！
“自毁形象”的爱豆们盘点，哪一位最让你无话可说？
2017尬演盘点：不到最后一刻，你永远猜不到谁是真正的尬演之王
范冰冰街头遇到乞丐，二话不说掏出钱包，赵薇却把车窗关上
95后撩妹达人已经就位了？刘昊然和吴磊真的有毒
明星超想删掉的照片都是怎样的？杨幂孙坚辣眼睛！
细数92年的优秀演员，迪丽热巴榜上有名！杨紫还没有张一山大？
年龄并不影响“高级感” 看章子怡钟楚曦就知道了
《琅琊榜》《海上牧云记》场景拍那么棒，竟然全靠陈凯歌！
2017年人设崩塌的九位明星，白百何黄磊靳东郑爽，你心疼谁？
朴素珍恋情宣告结束！今年公布恋情感情还顺利的都有哪几对？
盘点六大“红娘”电视剧，拍完他们就在一起了
46岁的李英爱和26岁的你，哪个更显年轻好看？
娱乐圈有长相也没大红大紫的9位女星，哪个最可惜？
情商到底是什么？这四个女人扭转你的偏见
盘点2017年话题度最热的七大综艺，你看过哪一部？
七大当红人气小花旦，郑爽垫底，第一可能出乎意料！
她年过半百被抓，他65岁被传性侵，娱乐圈晚节不保的明星还有谁？
明星尴尬错位图，王俊凯被称“王小露”，要说谁最性感？还得是他
古装剧中叫媚娘的女子，赵雅芝贾静雯范冰冰，谁最美？
4位手拿扇子的古装美人，杨幂韵味，郑爽搞笑，王艳美得秒杀众人！
2017十大戏精：任嘉伦第五，赵丽颖第三，第一名非他莫属
拉面舞、瞪眼杀、面瘫脸，2017年的尬演之王该颁给谁？
原来古装剧台词这么污，看来我童年太单纯了
回首“男色当道”的2017年，你曾为谁动了凡心？
《倚天屠龙记》贾静雯七个造型，最喜欢第五个，你呢？
影视剧中的六大“皇帝专业户”，你最喜欢谁？
杨幂秀恩爱，周冬雨变杀马特，原来明星们都爱在这放飞自我
张柏芝离婚后过的好不好？第三张图说明了一切，网友：谢霆锋后悔死了吧
王俊凯、杨洋、李易峰、鹿晗，娱乐圈众男神的侧颜杀谁最帅？
镜头下：2007已经是很久以前了
小伙伴们认为哪一个女星的女儿长大后会有母亲当年的风采呢？
不止张一山的莫晓娜，这些男明星也是女装真大佬！
这些冉冉升起的后起之秀，有星二代、童星和普通身份演员 你更看好谁？
明星赌场真豪，汪峰样样精通，宋丹那英豪气万丈，文章表情专注！
明星老家长什么样？王宝强直接盖大院，赵丽颖老家穷到你不敢相信
韩国女爱豆们的“苹果头”，谁最可爱？
明星指数榜发布，黄轩苦尽甘来，胡歌杨幂只差一名！
流量小生早期无修图照片曝光，EXO四子韩范儿十足，陈伟霆最逆袭
那些年追过的10位影视男明星，小时候长什么样？
最令人遐想的穿帮镜头，baby尴尬溢出屏，这锅群演不背！
林正英26年前一部《人鬼神》4位法师人生迥异，一个封后一个从商
赵丽颖PK杨幂，2017华语电视剧年终盘点！
结婚多年，至今膝下无子的明星夫妻们，最后一对超感人！
结婚生子、公布恋情还有求婚，2017年的娱乐圈喜事不断
娱乐圈仙女专场 这些珠宝给小姐姐们施了多少魔法？
胡冰卿还有亲姐姐几岁 盘点明星们的兄弟姐妹
宋茜笑不露齿，谢娜一笑就崩，鹿晗丽颖最自然，最后一个最好笑！
8个秋香扮演者，李若彤恬静，张静初能打，巩俐不是最美
你说你是水逆重灾区？那是没看到赵丽颖黄轩如此用力吧
这几位男明星到底多想做“少女”…
baby，张天爱，赵丽颖，原来她们都戴过短萌假发
杨洋撞脸、鹿晗恋爱、吴亦凡献歌、胡一天碰瓷，三分钟带你回顾2017年饭圈大事件！
年少成名的青年明星，吴磊成年蓄势待发，张一山性格多变
《国产凌凌漆》四位犯人大有来头，其中一位同时拥有三位女友
missA宣布解散，细数这些年解散的组合，哪一个最可惜？
娱乐圈内唐伯虎6位扮演者，周星驰最为经典，黄晓明不是最差
2017果酱音乐年终盘点之十大演唱会
中国媒体如何报道年度盘点
小花早期无精修图：郑爽娜扎白富美，唐嫣黑的吓人，宋茜有点过胖
2017热剧多，小鲜肉小香菇领衔，哪部让你记忆犹新？
是“不务正业”还是争做“斜杠青年”？今年跨界的明星都在这儿了！
男明星穿上高跟鞋：邓超毫无违和感，张艺兴穿出了时尚范儿！
黑帮电影大哥女人，舒淇女人味十足，叶童最野性，第一竟是她
这10位明星回农村老家没一点架子 第七位最近传出绯闻网友却不相信
韩国三大电视台第四季度新综艺盘点
2017年，你被这些品牌文案套路过吗？
张一山演技如何，蓝盈莹性格怎样，90后演员到底是什么样的人
2017全球票房最高演员公布：范爷第一！
男明星花哨起来 比女明星更恐怖！
你可能没有发现，但2017你一定为他们哭过
7个最适合演小弟的明星，陈小春上榜，第一不是谢天华
10年过去，07年《加油好男儿》选手今昔日对比，他永远的离开了
必看，2017最能提升逼格的电影TOP10
什么叫高级脸？看看这些女明星就知道了，各有各的美
2017年度华语电影十佳盘点
1月好片这么多，结伴影院去打call
福布斯公布2017年全球票房最高演员，范·迪塞尔登顶
娱乐圈最萌身高差，她用箱子拖着男友逛街！
卓伟无料可曝将目光转向老牌艺人，侯耀华朱时茂先后中招
我的童年回忆里，有三个前凸后翘的小姐姐
赵丽颖的“男人们”都火了，除了最后一位！
missA合约到期正式解散！盘点难逃解散命运的二代三代女团，遗憾没能一起走到最后
赵丽颖2017CP过的男星，最有CP感的不是林更新彭于晏而是他
谁是今年最丧心病狂、歇斯底里、惊世骇俗的辣眼男星
继侯耀华认女徒后，他也第N次传婚外情了，老艺术家们要集体晚节不保？
扒黍说：baby不自律？赵丽颖不红？热巴耍大牌？易烊千玺接班杨幂？吴亦凡不称职？
娜扎分手对事业有野心？刘亦菲不控制饮食？张鲁一是戏霸？黄子韬明年要大爆？王嘉尔得罪人？
经典剧照：只拍了27天的《东成西就》，如今已成经典
朱时茂爱拥抱 成龙总耳语 侯耀华喜收徒 老艺术家的爱好很特别
李晨偏爱网红脸，李亚鹏喜欢御姐范
同款抹胸装，41岁马伊琍穿出的洒脱，简直完爆25岁的娜扎
小脸才上镜！盘点韩团中小脸担当的偶像们，你家偶像是吗？
新年女神级妹子展示神技化妆术，随意切换明星脸，这妆容比整容明星脸的厉害多了
终于明白为何女星都不愿意和李小璐合影，连景甜杨颖都尴尬了！
明星们快醒一醒，找到好导演你们才能更美
那年夏天他们曾是所有女孩心中的好男儿，十年过去已默默无名
细数非港姐出身的她们，却依然美貌演技拔得头筹的TVB女星
《地下交通站》5大反派现状，贾贵家喻户晓，只有他事业最好
大牌今年都有主了，谁的新娘更漂亮？
娱乐圈很多明星都是亲兄弟，唯独他们三个，不同姓名确是亲兄弟
原来电影幕后的演员们，是这样卖萌的！
Baby产后一年秀马甲线被嘲，女星马甲线哪家强？专业健身教练说
2017年度阅读清单
香港动作男星很多，但提到动作女演员，只有这五位有资格上榜
年终盘点：2017年十佳恐怖片，我不信你全看过
安安静静地当个古装美男子？没那么容易
2018年TVB《包青天》展昭扮演者造型全曝光，和原版差距有多大？
同样是将宝宝名字刻在吊坠上，陈若仪和章子怡两人风评大不同
2017年分手的韩流情侣，繁忙的行程：我到底还要背几次锅！
毕业于北大的6位央视主持人，她被称为董卿接班人！还有一对恋人
古龙笔下的四大美女，一个静一个动，一个无法忘记，一个令人窒息
同为“鲶鱼系”女神 为啥舒淇高级，林允就土美？衣品很重要
2018年明星吸毒直接被禁演，有爹也不一定能翻身，网友拍手叫好
TVB50年浮浮沉沉，你最喜欢的港剧是哪部？
朴惠莲编剧的作品盘点，编剧大人大概是李钟硕的忠实粉丝！
2017年女人们口中这些流行的词汇，究竟是怎么来的
女明星身材好不好皮肤好不好，一穿泳衣全露馅，世姐张梓琳是绝杀
吴亦凡周杰伦这些巨星，他们出道前的心酸有谁能懂？
2017演技大赏候选公开，池晟裴秀智徐玄振，你最希望谁得奖？
童星关晓彤长大恋爱了，谁将成新国民闺女？甄嬛传芈月传两公主最扯眼
《妖猫传》的杨贵妃好美，其实范冰冰、殷桃演的“杨贵妃”也都美到不可方物
兄弟齐心，其利断金！金庸武侠世界闯荡江湖的5大兄弟组合
美女大集会！孙艺珍、孔晓振、吴允儿为好友严智苑庆生
欧美明星直接送粉丝一套房，瞧瞧中国收入前十的明星送粉丝什么？
追过的香港女神王祖贤张敏周慧敏都息影了，只有她还活跃在影坛
娱乐圈多疯狂？看看他们的死亡
木村拓哉电影有哪些 没想到他还与这些大牌合作过
明星们晒爸妈做的菜，手艺都忒好，何炅却说对不起他爸
为什么同样的拌饭，却吃不出韩国“女主角”的感觉，现在终于知道了
看了胡一天、雷佳音走红毯的手势Pose，我觉得他们应该…
近三年主演电视剧全部扑街的艺人，热巴ab上榜，这些艺人获好评
全球百大帅哥，鹿晗和吴亦凡均入榜，可都输给了刚毅有型的他
不抠图、不面瘫，这些狗子的表演简直是狗版“戏精的诞生”！
年度Top10“热恋“CP揭晓，虐狗程度你服第几对？
统治了90年代全球乐坛的女歌手
菅纫姿阚清子沈月 2018谁能成为下一个迪丽热巴
章子怡布置蛋糕海，李小璐办主题派对，这些星爸星妈的爱有点甜
李湘炫耀女儿英文好，王嘉尔犯傻两句就给问懵圈了，何炅机智救场
2018春节贺岁档电影大PK！郭德纲、白百何、王宝强，你支持谁？
2018年新剧前瞻！有没有你期待的那一部？
娱乐圈有多难混，陈志朋造型辣眼睛不忍直视，尚雯婕的时尚是什么鬼？
身披战甲最帅的男星，胡歌陈伟霆罗晋林更新，你选谁？
这三部古装剧中的穿帮镜头就服赵薇，她买的鸡居然会“四川变脸”！
明星们的圣诞节是如何度过的？霍思燕一张图最得民心！
2017年最红的女星，刘亦菲第八，迪丽热巴第四，赵丽颖排第几？
岁月能杀猪也能美容，看完这些明星的童年照就明白了
骑马的古装女子，范冰冰景甜美丽，刘涛超帅气！
2017年扑街的十六部剧，刘诗诗关晓彤被诟病，他成烂剧之王！
2017年100张最帅男星面孔！第一名竟然是来自韩国的他……
颜值与才华并重！傻帽家的“94Line”盘点：吴世勋、Kai、郑秀晶……
对比明星们的T台照：范冰冰 林志玲 张柏芝 通通都没有她那么仙气十足！
Irene、裴秀智、Jisoo、朴智妍……如果她们只当“爱豆”就太可惜了
日本动画一百周年盘点：里面有你童年的梦吗？
盘点在2018年值得期待的12位漫威新面孔角色！
2017娱乐圈众星分娩、华丽变身，奶爸奶妈晋升大盘点
黑帮电影老大的女人，叶子楣最有女人味，最后一位野性十足
2017杨幂、刘亦菲、唐嫣15位女星红毯最美造型盘点 谁是你心中的No.1？
盘点2017年10位人气最高的电视新人，胡一天邢昭林任嘉伦强势登榜
2017年跳槽的四大女主播，阿冷不是最好的，她已经踏足娱乐圈
95岁！漫威终极大boss斯坦·李庆生，盘点老爷子十大客串
娱乐圈五位明星堪称实力派影帝，有他们的电影绝对座无虚席
《家有儿女》隐藏了太多明星，杨紫的男友“狂野男孩”原来是他！
《五福星》最好的一部电影，霸王花被占便宜，林正英演大坏蛋
《芳华》电影破十亿，女主发文曝光拍摄花絮瞬间！
盘点2017年娱乐圈演技最好的10位90后明星，第一名演技棒众望所归
盘点娱乐圈“最甜对视”，baby秒变小迷妹，张翰看郑爽是真爱！
卫视开年大戏盘点：这些争得热火朝天的大IP竟然都跳票了
盘点2017年华语十佳院线电影，《芳华》仅排第七，第一名当之无愧
baby的9年烟瘾戒不掉，黄晓明一抽烟就头晕
娱评天下年度盘点：2017华语电影中的十大妖魔——中国电影已经迎来“妖魔”时代？
娱评天下年度盘点：2017华语电影十大佳片，票房冠军《战狼2》未入选
姚晨是黄磊的学生 盘点娱乐圈的师生情
Kai、朴智旻、边伯贤……韩网盘点男爱豆们的“疲惫瞬间”
在外国人眼中，她比杨幂唐嫣高圆圆更好看，更以高分取胜
2017年TVN收视最差的韩剧盘点，第二部可惜了那么好的演员！
年终盘点十大韩娱事件：双宋结婚，秋瓷炫夫妇爆红！
娱乐圈今年出生的星二代：黄晓明、周杰伦谁家孩子的出生照最有创意？
李易峰光头照很萌 盘点那些光头照依然很帅的明星
尴尬！明星们说过的大话，杨颖被打脸，范冰冰却说到做到
盘点爱豆们的“第二梦想”，他最大的梦想是归隐田园当农夫？
盘点韩国男演员青涩照片，苏志燮宋承宪孔刘，这些大叔你是谁的粉丝？
今年下半年的高人气韩剧盘点，你吃了哪部剧的安利？
年终盘点女星公开怀孕：胡杏儿最惊喜，谢娜套路深
盘点那些靠一个角色就可以火一辈子的演员，他们塑造的角色至今无人能超越！
当年《活佛济公》那么雷，现在才发现剧中竟然有这么多美女！
青年版包青天扮演者大盘点，邓超竟然也演过
2017明星生娃：她被称为地表最强孕妇，他炫娃连尿尿也要说
林更新脸肿成包子害羞挡脸 范冰冰嘴歪眼斜表示不服
这部神剧有毒！该剧男演员全都过气了，女演员只有她成了一线，其余都退出娱乐圈了
一出道就有刘烨、吴镇宇等一线大咖给她做配，这个女人什么来头？
曾在餐馆打工，她一首歌狂赚六千万美金，现已爆肥
盘点欧美天后的现任男友们，你看中了哪个？
盘点：2017娱乐圈人设崩塌的明星，何洁才第二
他因长得丑落榜数次，因出演《新三国演义》司马懿一角红遍全国
这些电影一部比一部烂，不断挑战影迷底线！
2017荧幕cp大盘点：胡一天沈月最甜，赵丽颖林更新最虐
男人痴迷网红脸，女人狂爱电影脸
明星街拍背后经济链：拍一次要花上万元
林心如新写真大片曝光 服装遭网友差评
佟丽娅淡妆出镜 坐着拍写真都能这么美
没了刘海的沈梦辰，简直把杂志大片变成了车祸现场
李嘉欣温碧霞张敏罕见写真曝光 记录她们颜值巅峰
杨幂早期火辣写真，肤白貌美大长腿
张柏芝晒Baby写真称赞她好美，网友：各有各的美
65岁陈凯歌和17岁儿子陈飞宇罕见同框，基因真好！
热巴写真太美，连贝克汉姆都忍不住点了赞
胡杏儿挺大肚拍写真 变身最美孕妇
赵薇最新街拍甜美可人 少女感爆棚
马伊琍昔日写真曝光，原来她留长发这么美
孙怡复工拍写真，董子健带女儿探班，衣服印女儿脚丫
胡杏儿挺孕肚拍写真 优雅秀玉背
王菲早年写真曝光，红唇胖脸原汁原味少女感十足
何姿与秦凯拍浪漫写真 晒孕肚四肢纤细
张子萱晒街拍美照 这个辣妈也太少女了
怀二胎的全智贤拍写真 巧遮孕肚气质佳
叶璇真是个奇女子，机场街拍花式躲镜头摄影师都笑了
刘畊宏妻子晒全家福写真照，网友喊话最美的是小泡芙
余男写真展致命诱惑 性感灵魂演绎妩媚风情
陈志朋最新街拍照 红袜子配拖鞋依然妖娆
陈乔恩曝婚纱写真 唯美清新又性感火辣
热巴拍帅气写真，攻气十足颜值逆天
热巴拍漫画风写真 网友称赞想舔屏
蒋丽莎携儿女拍写真，孩子们长大了妈妈身材依旧好
小陶虹晒了一组写真，这双眼睛把网友吓得不轻
颖儿挺孕肚拍写真，依偎在付辛博怀中超甜蜜
无尾熊CP合体拍写真甜蜜撒糖，但吴昕脸是怎么了？
芳华女主角钟楚曦拍泳装写真，冯小刚美女标准在这
杨幂街拍红唇露肩秀大长腿，美出新高度
奶茶妹妹章泽天罕见拍性感写真，穿吊带露香肩也依旧很清纯
陈小春应采儿结婚7周年，恩爱写真甜到爆炸
周迅和老公还拍过这样的写真，每张都能感受到爱情
迪丽热巴无修图比精修图还要美，果真是仙女本人
马伊琍出道21年唯一一组长发写真曝光，真的很美
《男人装》中，谁的写真让你印象最深刻、最意外？
网曝侯耀华收网红混血女徒弟，写真喷血又辣眼！
王思聪前任雪梨穿内衣拍孕肚写真，这才是男孩肚形
朱茵晒大尺度写真 紫霞仙子变性感女神
唐嫣拍帅气写真 腿长一米八的即视感
伊能静抵制皮草虚荣为动物发声，全裸公益写真曝光
写真女星退圈当庙婆，你转行的话会选择什么职业？
Baby复古写真曝光 尽显典雅精致
井柏然倪妮拍情侣写真 小动作超宠溺
关晓彤月内第3次登杂志封面，少女感满满最后一张风格看不懂
赵雅芝萧蔷合体拍写真，两大女神同框谁更美？
甄子丹13岁女儿发育太快过于早熟，疯狂街拍大长腿吸睛
李沁邓伦合体拍写真，要给他们的CP感打call
佟丽娅拍写真变霸道总裁 攻气十足
蒋欣小清新街拍曝光 腿已经这么细了
张柏芝遭路人围堵要合照，俩儿子无聊在旁自娱自乐
赵丽颖小清新写真曝光，俏皮可爱又安静
那些美上天的明星街拍照都是怎么拍出来的？
马思纯街拍气质满分，却被网友误认为是袁咏仪
苏醒与何洁贴面拍写真 互扮鬼脸高冷范儿瞬间破功
江疏影晒街拍美照，性感与可爱之间切换自如
熊黛林这组写真超性感 身材真是没得说
田亮带儿子拍写真 父子俩的颜值没谁了
残酷的对比！彭于晏与岳云鹏的机场街拍，你爱哪一款？
王菲20年前写真，甩网红脸几条街？
羡慕邓文迪的好福气！鲜肉男友半裸写真帅气撩人
路人偶遇马丽拍写真，造型很帅只是脸有些怪
林心如新写真少女味十足，低调捐赠千元毛衣
蒋欣穿便服拍写真，皮肤白嫩美得发光
李小鹏女儿才五岁啊，拍起写真来比明星还有范儿
关晓彤长发披肩，街拍尽显“女人味”：恋爱真能改变风格
刘诗诗穿浴袍拍写真 演绎熟女风采
黄轩浴袍写真太撩人，网友大呼血槽全空
Baby连换三套私服，街拍起来怎么拍都好看
王鸥最新写真，白肌胜雪一抹红唇百媚生
准妈妈金泰熙拍写真巧遮孕肚，气色超好美得发光
周慧敏化身猫奴拍写真 颜值依旧爆表
吴昕的写真越来越高级了，纤细小蛮腰太迷人了
花木兰刘亦菲写真再现“侠女”风采，美到犯规
杨幂最新时尚写真曝光，街拍美照超越高圆圆
如何评价陈漫、李冰冰为代言“粉红丝带”拍裸体写真？
关之琳晒超美写真，55岁依然很美
袁姗姗今昔写真对比 就隔了一条马甲线
打脸了！易烊千玺一点都不土，最新写真充满了高级美
金酸莓最差女配角提名者性感写真
明星为什么喜欢选择在机场街拍？
窦靖童剃光头后脸套塑料袋拍写真，身上多处纹身超显眼
马丽拍写真魅惑又性感，原来女谐星也能美美哒
刘嘉玲晒霸气写真 带贝雷帽抽雪茄
温碧霞晒游艇写真照，深V粉纱裙显满满少女心
姚晨国外街拍名模范儿，引老外侧目偷瞄
董洁未受潘粤明影响 街拍甜笑不断
黄海波前女友莫小棋晒写真美照，傲人上围呼之欲出
王珞丹足球场拍写真，飒爽干练帅翻了
杨幂最新写真惊艳如虹，每一张都可以设成手机壁纸
张柏芝懒理前夫谢霆锋秀恩爱，穿肚兜风情万种出行
颜值最高偶像、写真女王，她还是日本最美整容范本
柳岩拍性感写真花式送祝福，肤白貌美化身俏美小女人
王思聪前女友张予曦最新写真，惊艳而克制，甜而不腻
舞狮卖艺还穿睡衣，明星机场街拍简直就是“戏精的诞生”
厉害！25岁少女写真卖了24万本，如今第11次加印
李光洁深秋写真大片 宝蓝色西服尽显熟男魅力
papi酱都有机场街拍了，素颜现身眼中满满是杀气
老干部霍建华青涩写真 半身赤裸太撩人
《战狼2》女主写真 唯美霸气不做作
浪漫街拍变杂志大片，刘雯邂逅巴黎温柔演绎
郭晓东夫妇结婚十周年写真曝光，笑容温暖爱情美好
朱迪福斯特最新封面写真 55岁依旧气质绝佳
袁姗姗晒炫酷写真照，风格大变帅气十足
日本摄影大师为她拍了大尺度少女写真后，她就成了电影圈的新贵
陈小春应采儿拍情侣写真，甜蜜相拥甜齁
43岁刘恺威最新街拍曝光，熟男气场胜过小鲜肉
Baby写真被指腿P的过长，看起来有两米？
江一燕东京街拍照 自然洒脱俏皮如少女
日剧女神拍火辣写真，看出她56岁了吗
周笔畅的机场街拍永远让人摸不着头脑 网友：感觉她很冷
刘怡潼曝随性街拍 眼神“锁定”满满少年气
董洁时尚写真曝光，造型百变重回颜值巅峰
黄晓明晒唯美百变型男写真，网友却感觉是P的
霍思燕暗黑酷帅写真照，一脸的少女模样
关晓彤新写真和鹿晗剪了“情侣头”，这狗粮撒的
最美的爱情！高云翔董璇合体拍写真，每一帧都甜蜜爆表
欧阳娜娜与姐姐拍写真 都是高颜值长腿
周冬雨写真风格突变，魅惑清纯网友直呼认不出
奚梦瑶戴口罩现身上海 双眼无神忙街拍
蕾哈娜最新写真造型多变，眼神犀利尽显冷酷范
张柏芝晒日本街拍照，洒脱随性眼神里全是故事
郭碧婷一组杂志写真曝光，丢掉“黑长直”标配
伪装者里的于曼丽你get不到美点？宋轶新街拍就叫灵气逼人
张馨予最新写真美艳动人，网友看了都惊叹
黄小蕾晒亲子写真颜值冲天，母女俩笑起来超甜
黄觉一家四口写真超幸福，仿佛电影才有的美好家庭
蒋欣身着红衣拍写真 独立优雅率性洒脱
央视名嘴水均益的女儿晒写真，笑容甜美清纯可人
蔡国庆带儿子拍写真，小家伙眼神明亮清澈又呆萌
“小吴亦凡”陈飞宇和欧阳娜娜拍写真，CP感十足
陈瑶唯美生日写真  气质娴静优雅动人演绎韶华正当时
邓文迪男友半裸写真曝光，帅气撩人身材好
周冬雨贴着创可贴拍写真，莫名有点可爱
纪凌尘阚清子写真，隔着屏幕都能闻到爱情的味道
刘亦菲最新女侠写真 网友：这是《花木兰》的造型吗？也太美了吧
蒋梦婕米兰写真曝光 气质温婉笑容甜美
李小璐最新写真曝光，大走稳重的知性风，网友：这次是真女神了！
杨幂新写真曝光，幸福婚姻都写在了脸上
凯瑞·穆里根：这套写真，美到尖叫
机场街拍：李小璐姐妹团如今竟是这画风？公开恋情的姚笛变这样
迪丽热巴写真大片曝光，咬唇性感女人味十足，还能秒变软萌妹子
张天爱现在街拍都直接素颜了，你给她颜值打几分？
董璇晒全家福超有爱，和高云翔把女儿的脸亲到变形
蓝盈莹时尚复古写真 粉红慵懒尽显“原力”style
张艺兴暖冬写真曝光 清新慵懒风雅致撩人
刘涛登开年封面与雕塑共舞 清醒对自己温柔待世界
林永健黑白质感写真九连拍 化身行走的表情包
袁姗姗机场买咖啡捂手 运动look时髦爆表分分钟变街拍大片
两年感情化作零 郑恺前女友国外拍写真心情好到爆
陈冠希化身炫妻狂魔 连晒两次秦舒培性感写真打call
王琳晒写真照，47岁的“雪姨”越活越年轻了
冉莹颖邹市明街拍吸睛 网友：不带这样的
刘诗诗变美女特工拍写真，浓浓工业风尽显女神风情
吉克隽逸穿仿皮草露性感黑背，时髦黑美人气质十足
宋茜机场街拍总算美了一回，这身造型单看腿就太有心机
“大嘴美人”茱莉亚罗伯茨最新写真，笑起来太迷人
宋茜最新写真难掩倦态，累倒病倒她依然坚强
李晨范冰冰合体写真却因P图过度遭网友嫌弃，大呼认不出来
杨蓉曝白衬衣写真 知性优雅尽显女性魅力
赵又廷新写真360度无死角，难怪能娶到女神高圆圆
网友晒胡歌素颜机场照，被称是成年的“哈利波特”
杰西卡·奥尔芭怀孕依旧抱孩子 女儿颜值不输妈妈将来必定是靓女
张翰拍摄封面写真花絮曝光，好一个花样美男
蔡国庆携子登央视变“原始人”，晒父子写真好帅气
戚薇最新写真大片曝光，像男孩一样跟世界较量
黄宥明最新街拍曝光，时尚先生蓄势待发
霍建华最新写真睫毛很长，却被最后三张图毁了
白浅夜华再合体！杨幂赵又廷拍写真每个镜头都很甜蜜
30岁依旧是小妖精，石原里美最新写真集展示素颜面貌
《雷神3》两主角拍写真 凯特·布兰切特从女王变小女生
黄圣依唯美写真照，身穿粉色薄纱裙，气质温婉迷人
刘亦菲最新写真曝光，才隔几天国字脸“瘦”成瓜子脸
肤若凝脂，迪丽热巴写真曝光！白衣裹身突破少女气
蒋梦婕喜庆红写真抢眼 皮肤白皙攻气十足
45岁小陶虹久违露面，街拍未修图一看就吓到了
张一山百变写真：时而变硬汉，时而变阳光男孩
节目组批发的雨衣，扣子都掉了也能穿出街拍感，时尚还是要看脸
张嘉倪最新冬日街拍，光看这个细节就知道这姑娘搭配功力不俗
黄圣依复出拍写真 透纱裙勾勒性感身材
《妖猫传》张榕容撸猫写真，这个“杨贵妃”美极了
蓝盈莹曝最新个性写真 未来时尚chic感十足
郑秀妍时尚街拍，全套白色纯净优雅，私服小仙女非她莫属
韩雪晒街拍美照，变身时髦女郎美呆了
蔡依林穿高定羽绒服街拍，网友：像电瓶车的挡风套子
刘涛黑白风大片来袭，精致优雅女王范十足
韩丹彤生日曝光秋冬街拍 哪吒发型彰显个性
初俊辰玫瑰花毛衣写真清新又文艺
娜扎回归长发女人味飙升，频频撩发魅力十足
日本女神白石麻衣写真集销量突破23万，创史上最高纪录
黄璐晒写真大秀美背事业线，因争议走红后着装更大胆
李冰冰早前写真曝光，深V冷艳与动物共舞
李沁和邓伦合体撒糖拍写真，却被担心对新剧的播出是否有益
周冬雨黄衣黄帽深夜现身机场，犯迷糊状态呆萌又可爱
舒畅晒出一波街拍美照，气质清新美丽动人
王子文杂志写真，可酷可美科技感十足
虽没有红毯造型惊艳，柳岩的街拍意外简单清纯，为她点赞
江疏影就是活体街拍手册 美少女的彩色条纹毛衣时髦到飞起
范冰冰晒最新写真，少女和女王之间切换自如
“摇滚嫂”刘芸现身街拍，BF风大长腿显露无疑
佟丽娅时尚街拍，鹅黄色大衣撞色阔腿裤，尽显温柔女神气质
Baby街拍大片暴露平板身材 快瘦成纸片人了
凭《演员的诞生》再次翻红，凌潇肃这组帅气写真吸足眼球
陈赫前妻与闺蜜团拍写真 丢了爱情的她一样活得精彩
颜值爆表！蒋勤勤最新写真，网友：这才是真正的古典美女
沈梦辰晒写真美照，皮肤白到发光
明星们的“私服”街拍是真的吗？
柳岩晒炫酷写真，身材火辣攻气十足
周迅的街拍总是这么随性，穿得也够“做自己”
刘雯圣诞私服曝光，大衣衬衫加长裤集体亮白，满屏的高级感没谁啦
郭碧婷秋日写真大片，清新、华丽、优雅的气质让人迷醉
Ella身穿蕾丝吊带街拍，大秀好身材，好一个性感辣妈
娜扎再曝超文艺气质写真 变身花房姑娘挑盆栽
雷佳音哪算街拍界的泥石流？这些明星的街拍才叫辣眼睛
余男写真撩力升级 睡衣出镜冷艳诱惑
佟丽娅最新写真曝光 轻装上阵盛大归来
李小璐时尚写真不输年轻小花，难怪会和小鲜肉“传绯闻”
蒋梦婕写真风情万种 尽显女人魅力气质独特
杨幂写真曝光，“穿金戴银”高贵气质尽显
舒畅晒唯美写真，白T外搭复古皮衣文艺优雅
赵丽颖高奢大片尽显知性优雅，胡一天街拍清爽养眼
华晨宇机场街拍，牛仔帽遮面帅气又时尚
李晨与范冰冰合体写真，却因P图过度遭网友嫌弃，直呼像马苏？
20岁关晓彤与24岁乔欣，同样画粗眉浓妆拍写真差距咋这么大？
吴昕为杂志拍封面写真，小秀香肩国际范儿
潘长江女儿潘阳晒写真照，脸部大特写超美
辣妈变少女！陶昕然机场街拍套路深 
三位盲人女孩拍写真美翻网友：希望外界能看到她们的美
吴昕最近的机场街拍，让人百思不得其解，要上戏台吗？
温碧霞时尚写真曝光 尽展成熟女性“魅力杀”
史诗级恐怖大片！上海时装周街拍又来了
杰西卡·帕克和丈夫步行回家边走边聊 马修手指镜头似有不悦
看了许晴穿旗袍才知道什么是真正的东方美
《芳华》女主钟楚曦“剃寸头”拍写真？太酷了吧
辛芷蕾晒美照香肩微露，双眸灵动女人味十足
高云翔复古STYLE写真曝光 肌肉力量感惹眼
沈月日系写真纯美灵动 有望成为下一个郑爽
明星机场街拍回归舒适路线  网友：这才是搭飞机该有的样子
王嘉最新时尚写真曝光 眼神纯净仙气飘飘
蒋欣写真变文青，淡然优雅书香气质尽显
国民老公郭碧婷靠零绯闻怒刷好感度，活成街拍范本
从《宫锁心玉》《倾世皇妃》再到《青云志》，他终于有机会大火了
张馨予主动剪掉了一直留着的长发，短发写真帅气上线
陈志明最新写真曝光，造型酷炫魅力足可惜太熏眼睛了
王大陆曝初冬街头写真，新造型走慵懒随性男友风
明星机场街拍为你演示羽绒服的错误穿法
吴昕陈翔获年度人气偶像大奖  吴尊neinei拍摄新写真
胡一天带来新年大片，登杂志展现小美好之外的不一样
白冰胡同写真曝光  于丹枫树下演绎碎花浪漫
杨洋格纹西装参加活动好帅气，精修图与路透照没差别
阿娇最新街拍小粗腿秒变大长腿 网友：早这么穿就对了
唐嫣的机场街拍，不仅穿的美又帅同时保暖又舒适
辛迪·克劳馥与老公乘复古老爷车兜风 老夫老妻依旧玩浪漫
Baby最新街拍硬照，随性的美让人心动
超女冠军张含韵又胖回来了，大腿已经粗到蹲不下去
又一个童星长大了，17岁的张子枫拍写真，已经褪去了婴儿肥
宋茜晒素颜街拍 连帽卫衣配漆皮裤清秀迷人
俞飞鸿机场街拍，简约长风衣气质又干练
张馨予最新写真减肥成功，仙女范十足
机场女明星街拍就服杜鹃，穿搭永远清新自然不做作
何洁最新写真发型辣眼睛，眼睛比嘴还大
34岁黄圣依拍写真嫩如少女，看不出已是俩孩子的妈
古力娜扎机场街拍一边嘟嘴卖萌，一边玩转街头超酷范儿
窦靖童回归四合院，为拍写真爬上房顶
奚梦瑶最新写真大秀美腿，网友点评：性感又高级！
有图有真相，刘涛为杂志拍摄写真身材超级棒
陈乔恩晒街拍美照，却尴尬撞脸张歆艺
江一燕街拍“奶奶式”贝雷帽配老旧风格子，虽复古但真老气
韩栋最新写真展极致侧颜杀 大秀熟男魅力
王丽坤被曝恋情后更美了，潮装演绎闪闪发光的睡美人
刘恺威、袁冰妍共同出席活动 两人走廊相遇伸手相拥打招呼
看完魏晨的机场私服街拍 唯有舔屏才是硬道理
鹿晗周冬雨街拍不离手 李易峰拿它走红毯 保温杯你值得拥有
张梓琳机场街拍，长风衣牛仔裤帅气秀长裤
黑白写真：娜扎变妩媚，周冬雨更有灵气
水均益24岁漂亮女儿写真照曝光  女承父业做主播
“千亿阔太”徐子淇最新写真，坐地上晒修长美腿
“辣妈”章龄之写真曝光如此性感  时尚优雅大展少女范儿
短发的米歇尔·威廉姆斯，我拒绝不了
江疏影机场街拍，格纹斗篷搭过膝长靴率性有范儿
吴昕穿婚纱成最美待嫁新娘，网友喊话潘玮柏快表白！
吉克隽逸“衣不遮体”街拍
48岁“雪姨”王琳晒复古写真照，越活越年轻
张俪深V薄纱晚礼服仙气儿十足 获助理搀扶大方优雅
贾静雯高圆圆像双胞胎，明星闺蜜写真的画风如何？
娘娘孙俪巴黎街拍 红色套装秀简约时尚
偶遇胡一天米兰街拍！露脚踝红跑鞋吸睛侧颜杀实力撩人！
霸道总裁张翰帅气写真曝光 与古力娜扎分手后更撩妹
胡歌参加活动，现场飙戏表情夸张，男神表情表情包一夜间成网红
冬日里的小清新——李沁小姐姐气质街拍，一身白衣仙气十足
白百何为代言品牌街拍，笑容明媚恢复好状态
陶红街拍2套造型略显暗沉，不过已47岁的她腿型还是很美
迪丽热巴最新写真曝光，红唇黑皮裙一秒变御姐
黄圣依时尚写真曝光 干练西装显酷感魅力
“男神收割机”石原里美出最新写真，原来女神气质全靠“妆”
baby秋冬街拍，白T搭军绿色夹克女神味十足！
李哈妮包成“泰迪熊”飞日本拍写真 机场浅笑挥手亲切告别粉丝
舒畅晒最新酷帅写真 肤白貌美俏皮可爱
刘亦菲最新黑白写真 吸吮手指妩媚诱人
古力娜扎最新街拍，身穿刺绣夹克潮范难挡，网友：张翰真有眼光
眼神杀腰线撩！“安小主”陶昕然纯白写真变美人鱼
“最美嫦娥”颜丹晨自曝写真：发型染黄像洗剪吹，脸型不太自然
张馨予蓝衣写真上线  沉静温婉尽显典雅风韵
当红小花出道写真曝光，赵丽颖素颜出镜，郑爽造型亮瞎眼
宿丹法国街拍大片 深邃忧郁似里昂
余男街拍潮力十足 玩转撞色展时尚感
霍思燕18岁写真，当年的她扎着马尾斜分刘海，清纯动人
吴尊和Neinei拍摄新写真，网友：颜值逆天了
乔欣“男友视角”街拍照，甜美比心笑容甜化
眉毛不化就来街拍，这位小花是来打脸晒伪素颜的女星么？
工作室晒何洁美照 却遭网友吐槽耍心机
刘雯机场街拍，卡其色软呢长大衣气质又时尚
易烊千玺时尚西装新写真，举手投足散发高冷成熟魅力
美颜暴击！金硕珍闵玧其王嘉尔街拍画报
陈妍希写真曝光浪漫唯美 梳小辫性感中带着俏皮
马伊琍唯一的长发写真曝光，网友：这还是马伊琍吗？
甜美依旧！36岁薛凯琪写真气质清新 举鲜花文艺似花季少女
刘亦菲搂萌宠拍大片，邻家女孩温暖上线
盘点井柏然历任绯闻女友，倪妮街拍成女生拍照范本
克拉拉最新写真大秀美腿，傲人身材尽显性感魅力
再翻赵丽颖《花千骨》花神写真 颖宝原来也可以这么妖艳美丽
袁姗姗走路都歪着头，果然人美任性
卡雅·斯考达里奥最新写真，真是清新又颓废啊
被路人街拍的关晓彤原来是这样的，你还会觉得她配不上鹿晗吗
陈乔恩晒街拍风美照，38岁的她依旧少女颜
立威廉写真英气逼人 成熟帅气
罗志祥与妈妈街拍为何不找周扬青，周扬青看过微博说他是笨蛋
阿娇最新街拍腿长一米八，有爱情滋润果然不一样
陶红街拍穿搭展时尚衣品  经典黑白搭出高级质感
窦靖童搞怪写真曝光，不愧是天后的女儿
章泽天刘强东十指紧扣拍写真，深情对望爱意满泻
让俄罗斯街拍军团告诉你怎么时髦御寒
阚清子男友纪凌尘寸头写真，腿长三米帅到爆
甜馨拍写真一脸专业似小模特，锥子脸越来越像李小璐
杨幂最新杂志封面写真，你见过这么酷的大幂幂吗？
宋茜手术后新写真曝光，眼神迷离发型凌乱，看起来很虚弱
吴卓林30岁女友曾做过模特，写真旧照曝光
蒋勤勤才是美过时光的女人，新写真甩张钧甯几条街
贾玲晒与外甥写真，包贝尔的一句评论吓得她秒删微博
杨幂昔日网球装写真被扒，网友大呼：跟替身一样
关之琳是吃了仙丹吗？55岁还能这么美！
王源生日会造型高奢定制 唐嫣化身冷艳特工 盛一伦复古范写真
“春三十娘”杜若溪红衣写真 女人味“hold住”复古风
米兰达·可儿孕后首拍写真大片 自豪展示逆天长腿
章龄之裸背写真曝光太性感！褪去青涩尽显极致魅惑
私下不爱穿高跟的10大女星，杨幂引领街拍时尚，郑爽像个学生妹
在票圈晒街拍总是被嫌弃？让霉霉教你照出高级感
女排最美队长成时尚圈宠儿 惠若琪机场私服街拍不输超模
宁泽涛帅气街拍曝光，变身清爽又时尚的型男
杨采钰最新写真大片，“忘年恋”之后更显清冷之美
迪丽热巴街拍美照，秀逆天长腿变撩人小妖精
44岁李冰冰最新写真照曝光 美艳依旧似少女
张柏芝身着白裙拍写真，网友：美得不可方物
天天晒和妹妹同框写真，画面温馨有爱
马天宇冬日写真画风似“黑白证件照”，眼睛笑得温暖人心
冯小刚《芳华》将上映，清纯女主角晒写真辣眼睛
杂志街拍精选：郭碧婷、谭松韵、刘亦菲、Baby谁最美？
超有质感的吴磊高清写真集，你被撩到了吗？
刘晓庆参加美容公司活动，笑起来的样子有些尴尬
男星米兰时装周机场街拍，陈坤不输小鲜肉，胡一天的腿是真长
杨幂出道早期拍羽绒服写真，款式土气和现在差距很大
35岁姚笛巴黎街拍，一袭红裙气质惊艳
冯女郎钟楚曦晒与男模暧昧街拍，网友呼吁在一起
范冰冰真敢穿，裙子太短怎么都遮不住，只有我注意到这个亮点吗？
邓伦李沁同框拍甜蜜写真，网友：有夫妻相
美到极致！宋佳街拍在邻家少女时髦女郎间自由切换 大长腿忒吸睛
迪丽热巴这些帅气的写真照竟然是学的权志龙？
关晓彤这组写真衣服太辣眼了，全靠颜值和长腿支撑
林允自拍和路人街拍差距大  明星晒伪素颜有啥小心机
娜扎最新街拍来袭 温柔甜笑青春爆棚
陈法蓉带着父亲游台北 逛街拍照吃东西好开心
于晓光型男街拍曝光 硬朗格调长腿吸睛
姚晨活力单车写真 明朗笑容温暖冬日
吉克隽逸“中毒妆”再现 街拍大秀美黑腿
网友爆料杨幂一身机场街拍要收150万，而关晓彤的价格是？
李小璐带甜馨不是玩手机就是街拍 和贾乃亮的好爸爸人设反差大
迪丽热巴新写真曝光，穿吊带裙在床上变身甩头迪
余男写真随性潇洒 酷帅演绎街头时髦
飞机延误古力娜扎微博发写真，网友：和张翰分手后越来越美了
45岁李冰冰写真，小露香肩秀美腿，难怪能拿下小16岁男友！
刘昊然白衬衫写真苏炸天 扶额头睡颜惹人舔屏
王思聪前女友雪梨晒孕肚写真，怀孕6个多月还能这么美
黄婷婷宽檐帽搭配格子大衣韩范十足 口罩遮面素颜无心街拍
女星《男人装》魅力大，赵丽颖杨幂全变性感风，李小璐拼了
薛之谦前女友频繁晒写真，这是要出道的节奏？
最美气质女星殷飞时尚写真 五官极致完美
考特尼携家人就餐OL范儿十足 小公主穿红装回眸瞬间萌化众人
钟丽缇太会玩，与张伦硕海底拍摄写真，二人上演拥吻到缺氧
街拍始祖林青霞衣品太赞，带货女王！幂幂茜茜要学着点噢！
《无问西东》章子怡写真，欧式公主裙阳光青春
唐嫣最新时尚写真，宁静优雅仙气十足
美国“第一千金”打扮超养眼，每次街拍仿佛都在走秀
范冰冰身穿银色羽绒服未来感十足，网友：这羽绒服也就她能驾驭了
周雨彤曝盐系运动写真 花式玩转健身超养眼
穿得露又要捂？杨幂一字裙严防死守被批做作，你觉得呢？
37岁凌潇肃拍写真大片显男人味 网友：前任后悔都来不及！
赵丽颖的脸为什么这么僵了？这是假的赵丽颖吧
富豪流行秀才艺？地产大亨潘石屹为时尚总裁苏芒拍写真
迪丽热巴大红色外套街拍惊艳众人，颜值太高是什么感觉？
GOT7出道四周年纪念 新拍杂志封面写真公开
刘亦菲晒最新写真，黄色长裙，长发飘飘，皮肤白到发光
张子枫曝油画艺术风写真 湿发造型“甜酷范”十足
钟丽缇23年前写真曝光，没有过度修饰却美得惊艳时光
这才是最美的机场街拍，35岁的她舒适低调被赞少女感满满
2017女星时尚：杨幂简约红装如天仙，范冰冰气质出众惹人羡！
范爷的头扎犄角造型，简直不能再酷了！
都说baby跟猫合照很漂亮，却不知刘亦菲跟猫拍写真更胜一筹
关晓彤换风格写真出炉，网友直言辣眼睛，画风真的是一言难尽！
明星杂志私服|吴昕&孙俪&杨幂杂志街拍，活动私服搭配
论穿搭的重要性！吴昕倾情演绎
杨千嬅中门大开装跳喝登场获家人助阵 温碧霞与老公恩爱亮相
潘玮柏点赞与吴昕情人节写真，这未免也太甜蜜了
迪丽热巴出席活动，一挺胸惊艳全场，网友直呼衣服快被撑爆了
明星出书成风，林青霞文学气息浓烈，关晓彤、郑爽更像写真集
《狄仁杰之四大天王》杀青，赵又廷\\\背着高圆圆\\\"和林更新拍写真"
鲁豫的“小鸟腿”是靠吃肥肉练出来的？街拍秒杀“时尚精”杨幂！
金晨机场街拍，黑色针织毛衣搭烟管库文艺又低调
TFBOYS组合合体拍摄年历写真，昔日少年初长成
刘亦菲为杂志拍摄写真 网友：不愧是神仙姐姐 有仙气
雷佳音现身米兰帅气街拍，一改往日逗比形象，大长腿实力抢镜
46岁小陶虹彩虹写真曝光，逆生长的她看着也就20岁
2017年度明星街拍大盘点之【男神篇】
63岁张国立庆生晒黑白写真，蒋欣喊爸爸生日快乐
46岁陶虹最新写真曝光，逆生长的她看着也就20岁
陶虹机场街拍，格纹衬衫鱼尾长裙优雅不失少女心
Kaia Gerberng纽约街拍秀长腿，同行友人超抢镜
孙泰英前往北海道拍杂志写真 裹羽绒服对镜头优雅挥手
明星杂志|刘雯&倪妮&王珞丹杂志街拍，时尚内页大片
王宝强离婚案胜券在握，拍个人写真喜笑颜开，可惜就是瘦了些！
“神仙姐姐”刘亦菲晒最新写真 网友表示羡慕怀里的猫！
刘雯获最佳街拍模特 跟着表姐学穿衣，没有100分也有90分！
看了刘亦菲和猫咪的亲密写真，你觉得猫好看还是人好看？
雪梨晒全集写真孕照，低头仰望母爱泛滥
秀智新专预告写真复古性感 专辑29日发行
曹骏曝酷帅阳光写真 时尚活力率性十足
阚清子旅行街拍曝光 游走街头鬼马气质尽显
陈凯歌儿子真是帅过范冰冰弟弟，杂志合照帅气十足
她被誉为“孝顺大使”，为了票房愿拍露三点写真，如今嫁给韩国人
赵丽颖的“糖宝”安悦溪最新写真美照欣赏，好可爱
古力娜扎晒大披萨表情超萌 美丽街拍摇滚范儿十足
陈数晒粉色写真照，散发着温柔光芒犹如仙女
潘玮柏吴昕合体笑的太甜，两人小动作神同步！
迷死陈赫的姜妍，拍摄男人装上围傲人美腿修长，这身材让人受不了
黄晓明夫妇时尚结婚写真曝光，黄晓明帅气逼人！
谢霆锋背单肩包现身机场 戴棒球帽架黑超被赞：挡不住帅气的颜值
杨恭如沙漠写真太妩媚，简直让人认不出来了
心有多大胆，画报就有多大产 画报富翁EXO金钟仁再来袭！
刘嘉玲翻领西装秀身材，珠宝加身攻击力十足
难道是好看的脸蛋千篇一律？霍思燕机场街拍神似迪丽热巴！
都说她是第二个关晓彤，赵今麦未来发展你看好吗？
张雨绮人鱼裙凹造型，很显瘦，不过领结难道是她老公的？
陈龙章龄之“小美好”写真曝光 壁咚亲吻甜到齁
马栏山姑娘谢娜竟然真的要进军时尚圈了，还开起了大秀！
厉害如蔡依林，街拍也选错衣服超级尴尬
拍写真美过舒淇，后搭戏徐峥走红，如今49岁的她依旧美颜动人
赵丽颖的气质越来越好，高大上的写真也开始越来越成熟了
插播男明星|吴亦凡&潘玮柏&吴尊杂志街拍。时尚杂志内页大片
原创：胡一天成为首位备战跨年艺人，现身机场撩拨少女心的琴弦！
雪梨挺7月大孕肚厕所拍写真 网友：为了钱真是豁出去了
讲解韩女星私服造型 尽显冬季韩装时尚
为什么36岁的蔡依林对肌肉男如此情有独钟？
明星私服|迪丽热巴&周冬雨&马思纯机场私服，杂志街拍搭配
张国立晒写真庆生，63岁男神范依旧
张靓颖、Baby、张碧晨私服、街拍，各有各的美
《芳华》双女主，苗苗和钟楚曦拍摄大片谁能够先火呢？
王俊凯模仿张一山花式比心，自喊街拍表情羞涩十分可爱
张靓颖穿橙色长款卫衣休闲风 戴针织帽暖和毛绒包包提升时尚感
成都街拍
王俊凯嘉人新写真，戴礼帽用搪瓷盆年代感十足
这个女明星机场街拍作妖！上半身冬天下半身夏天！
进军娱乐圈？躲了一年半的马蓉现身机场，学明星街拍心情好！
满脸胶原蛋白！关晓彤拍大片充满青春活力
迪丽热巴路演，脸圆到变形，怎么和关晓彤一样了！
连女孩子看了都喜欢她？可沈月的一组照片被断定没气质红不了
插播男明星|王俊凯&刘昊然&高泰宇杂志街拍，时尚大片曝光
白百何身穿黑色大衣时尚又御寒，网友大呼女星冬天就该这么穿
李明德最新写真曝光 率性自然尽显青春活力
瘦身至85斤的芙蓉姐姐又胖回来了 穿龙袍的写真只能活在回忆里
日本女星小仓优子泳装性感写真曝光
她靠着只搭平底鞋就成为“最亮眼街拍明星”？
周冬雨成合照杀手，林志玲、倪妮竟都被秒杀！
窦靖童没剃光头前的黑白写真，身穿西装的她太酷了！
邓伦李沁同框拍写真，应采儿神预言要成真？
女星姚笛《男人装》美照曝光，粉丝：似乎好像明白点事！
《偶像学校》女团fromis 9即将正式出道 团体写真公开
吴尊和女儿拍摄新写真 网友：两人越长越像！
井柏然好会穿！皮衣外面混搭套马甲，网友：不愧是倪妮选中的男人
《猎场》罗伊人最新写真 每张照片都不一样辨识度有些低
胡冰卿曝冰蓝系写真 灵动俏皮风格百变
插播男明星|王俊凯&黄子韬&盛一伦 活动街拍私服
明星私服|徐璐&戚薇、李承铉&赵薇活动私服，街拍私服搭配
比起大冬天穿露脐装撞脸杨颖，这次蔡依林的装扮看起来温暖多了！
马蓉最近很活跃，各种街拍各种秀，网友：看来是要再出道了
魏璐冬日写真曝光  甜美可爱反差萌十足
余男时尚写真，变换多套造型，诠释独特的时尚魅力
实锤破欧豪马思纯分手传闻 写真证明两人超般配！
徐冬冬晒出一组写真照
看了蒋欣的半生缘写真，网友：终于相信她能演好顾曼桢了
颜控福利！郑元畅日系写真尽显雅痞熟男魅力
网友偶遇迪丽热巴拍戏，网友：热巴真美手机街拍都这么好看
这大概是刘亦菲最美的一组照片，晒照频率让粉丝直呼受宠若惊
章泽天刘强东合体拍写真，又是一种“父女”既视感
霍建华黑白写真照，文雅谦逊太有魅力了
韩庚&王凯&黄轩&贾乃亮&郑恺活动私服，街拍私服搭配
金成铃赴越南拍写真挠头显害羞 穿大红毛绒外套夸张又吸睛
插播男明星|王俊凯&邓伦 &张彬彬杂志街拍，街拍杂志私服
娜奥米走“职场风”时尚干练 俩萌娃自推行李小大人模样超可爱
赵东泽生日写真曝光 演绎质感型男撩力升级
欧阳娜娜街拍照显憔悴，疑被工作累垮
 找摄影师为其拍摄写真
张天爱新写真美出天际，却被指模仿范冰冰终究网红出道！
唐艺昕晒圣诞美照，精致面容尽显高级美
毛晓彤未受陈翔新恋情影响，开心拍写真仿若仙女下凡
周骏超《钱广的摇滚时代》热拍 酷帅写真魅力难挡
迪丽热巴抹胸长裙大秀极品锁骨，网友：头次发现腰比杨幂还细
金泰亨，快住脸！你可是脸蛋天才啊！
倪妮机场街拍照曝光，超高发际线大龅牙吓坏网友！
宋茜登杂志封面变双面人，网友大赞既性感又可爱
关晓彤拍杂志封面大片，气质撞上周冬雨，置身花丛不当大妈变清纯
徐璐全新机场街拍，帅出新高度，大长腿演绎行走的衣架
灵气小花康宁曝光最新写真 甜软气质惹人怜
郑恺黑白写真显真男人本色 《前任3》让他更火了
迪丽热巴一身白色仙女裙出席活动，路透照告诉你什么叫人气爆棚
陈乔恩最新时尚街拍 甜美笑容极具暖心实力
熊梓淇冬日写真曝光 实力演绎最in穿搭
曾经的“周芷若”周海媚逆生长，51岁的她素颜照酷似少女
欧美超模埃莉丝·诺尔斯海边写真 网友：这个黑妹真是不要不要的
关晓彤街拍像孕妇
热巴白色连衣裙性感亮相活动现场，身材惹火连蝴蝶骨都那么美
梅兰尼和女儿街头散步享受温情时光 二人手牵手畅聊母女情深
周冬雨杂志写真，满头辫子变嘻哈范十足
有颜值也要拼内涵，初俊辰文艺写真走美式复古风
余男写真酷感十足 再现美腿杀撩力升级
成都街拍，美女如云，一座让人来了就不想走的城市
插播男明星|刘昊然&马可 &霍建华杂志街拍，时尚内页大片拍摄
女歌手陈冰时尚街拍，实力演绎机车女孩，大秀美腿
39岁刘涛时尚大片流出，天鹅颈被夸优雅，网友：美炸了！
拳锋格斗冠军女友超美写真曝光
真佛系少女！王鹤润光头黑白写真超个性
布兰卡·布兰科凹性感造型拍写真 连体裤深V到胃酥胸外露
茅子俊胶片写真来袭 风格转换尽显极致魅力
明星街拍就服吉克隽逸 零下温度玩转时尚“美丽冻人”
柳岩科技写真造型百变，烈焰红唇展现复古魅力
熊梓淇实力示范冬季穿搭 满屏大长腿潮范十足
女主播含泪拍写真，赶不上奶奶头七，捐75万做公益
黄轩黑白光影下漫步东京街头 静谧淡然化身猫系男友
“乐山烧烤小王子”纪凌尘最新写真：好帅的大傻纸
演员黄俊鹏时尚写真大片来袭，展现雅痞绅士范儿
伊能静晒在纽约游玩美照 被指眼睫毛太不自然了 像苍蝇腿
郑恺黑白质感写真  慵懒风雅撩人
原创：胡歌晒仰脸自拍照，花式自拍无一不彰显直男的氢气审美！
凯特-巴勒彻最新泳池写真曝光 网友：这一身绿真是招架不住
孙艺珍最新画报公开 大气唯美气质迷人
易烊千玺九宫格送福利，酷炫写真风格百变，脏辫造型尤为吸睛
灵气小花康宁曝光最新写真 
菅纫姿写真秒变时尚达人 蓝色长裙知性优雅
神奇女侠拍写真嘟嘴卖萌 口含鲜花犹如高冷女神
街拍盘点：王子文亲身示范小个子穿搭技巧
《致我们单纯的小美好》中陈小希学院风可爱俏皮写真
摩纳哥王子安德烈胡子拉渣显低调 双手插兜秀2米大长腿
娱讯：彭于晏陈建州，罗志祥表白，董璇圣诞写真，黄晓明饺子汤圆
街拍：运动背心这样穿才好看，好身材尽显无遗，简直美上天
怀二胎的全智贤拍新写真少女感十足 网友齐问：你的肚子呢？
古典美人刘雯，这组写真让你重视东方美
赵丽颖薄纱仙女裙写真被群嘲像蚊帐 网友：瞬间觉得倪妮高级多了
男团 THE BOYZ 成员画报照曝光，这颜值你怎么看？
张馨予最新写真来袭  皮衣红帽化身酷女孩儿
我该去看眼科吗？钟楚曦素颜好像萧敬腾啊！
陈乔恩街拍照美到极致 却被“文艺麻将四人组”抢镜
从小帅到大？看男神杨洋的成长之路就知道！
倪妮电影路演，波点西装搭休闲裤时尚轻松，现场卖萌超搞笑
应昊茗冬日写真曝光网友赞时尚 晒抱熊自拍图惹粉丝调侃
明星私服|蔡依林&古力娜扎&倪妮机场私服，街拍私服搭配
于晓光时尚写真曝光 准爸爸帅气儒雅 精气十足
太子妃回来了？张天爱把杂志写真拍成这样都没有这次穿的美
张馨予新写真上线灵动俏皮满满少女感
Infinite金成奎接受采访拍写真 时而浅笑时而忧郁
柳岩曝光节日写真 绿色水晶裙子包臀迷人俏皮！
戚薇时尚大片酷感爆棚对得起“戚哥”名号，帽子亮了
王鸥的写真风格多样造型酷炫 网友：美爆了我鸥！
有着清皇族血脉的演员爱新觉罗·启星，拍摄的一组冬日写真
高伟光低调现身无人陪同 走路带风大长腿实力抢镜！
柴碧云森系写真清新自然 恬美纯真尽展青春感
娃娃包子脸也能走性感路线？赵丽颖《男人装》写真大秀身材
焦俊艳晒最新写真 短发造型中性范英气十足
蓝盈莹曝酷帅写真 运动x机车碰撞别样chic范儿
张睿圣诞写真曝光 手持小红靴上演“歪头贴脸杀”
蒋劲夫封面大片曝光 展现光影多面魅力
《传奇大亨》热播 胡小庭旗袍写真风韵十足
黄圣依短发写真撞脸朱茵，网友大赞越来越有个性，比长发美太多！
权志龙历届女朋友颜值大比拼，还是与郑亨敦CP感最佳！
Angelababy在上海拍摄的一组写真，婀娜多姿，仙气灵动
海清蓝色写真曝光 朦胧光影下展优雅古典美
插播男明星|盛一伦&陈翔&韩火火 机场私服，杂志街拍私服搭配
凭借旅游节目《中国那么大》在台湾主持界崭露头角的陈乔恩
张馨予穿薄纱裙带病走秀 露朦胧事业线
蕾哈娜又瘦回来啦！ 混搭玩不停稳坐街拍潮流女王宝座
CLARA出席活动 青春时尚靓丽可人
窦靖童另类风格的写真集，真有王菲的风范，网友：有其母必有其女
这位世界上片酬最高的演员，私下里却这么低调
插播男明星|曾舜晞&吴磊&张艺兴活动私服，街拍搭配私服
插播男明星|易烊千玺 &黄景瑜&吴亦凡活动私服，杂志街拍
翻版范冰冰何承熹晒街拍照，这次是马雅舒宁静的结合体
一眸一笑，袁冰妍是那般甜美迷人，记忆最深的就是二爷的丫头
张子枫写真演绎甜心朋克 古怪精灵表现力满分
王俊凯写真忧郁沉静 黑白光影下诉说少年心事
MAMAMOO最新画报公开 展现成熟冷艳魅力
《极光之恋》马赫都市精英范儿写真曝光
秦岚性感写真集，深V装大秀好身材！网友：图二我看到了什么？
董洁最新封面写真来袭，后背披肩发造型演绎霸气女强人
于湉全新生日写真今日曝光 率性慵懒撩人不止
和朴宝剑一起的火车旅行是这种感觉？完全是最强女友视角啊
章泽天昔日清纯写真曝光 曾是中国最牛网红
李钟硕新年写真公开 侧颜帅气俊朗
曹璐写真简约温暖 摇滚小爷冬日柔情
刘涛登上时尚芭莎封面，举手投足间透露着女神范
史上最美佳人，你觉得这样的秦岚是不是不见老啊
鲁佳妮加盟《最美的青春》  甜美写真曝光
潘阳晒写真！同是笑星的潘长江女儿比赵本山的女儿要清纯多了！
“大眼仔”曾舜晞帅气商场录制综艺 乘扶梯离场咬嘴卖萌状况外
王子文晒黑白系写真别具一格  圣诞节实力宠粉挨个“翻牌”
张慧雯《琅琊榜2》宣传造型，毛衣长裙超清纯
EXO2018官方台历预览照公开 还没入手的爱丽先来过个眼瘾
袁姗姗这一身看着忒舒服，网友：腿瘦了才敢这么穿！
这种状态的周海媚 看起来确实不一样
Clara拍bnt写真 展现百变时尚感
高云翔黑白写真大秀文艺 自由随性酷帅有型
曲哲明最新写真上线 温情暖男逢灿烂的日子
宋智孝拍写真演绎早春时尚 多变造型活力亮眼
娄艺潇生日曝旅行写真  气质清新散发独特魅力
白客全新写真曝光 亮眼酷帅新形象
王子文晒圣诞节黑白系写真 实力宠粉挨个“翻牌”
吉克隽逸与猫“撞衫” 女明星街拍属黑美人最大胆
孙艺珍最新画报公开，神秘的眼神展示了迷人魅力
赵奕欢晒“清新居家风”写真，坐在椅子上享受美好时光
海陆新写真曝光 随性慵懒藏着“小心机”
太阳&闵孝琳本月将赴夏威夷拍情侣写真！期待2月3日的婚礼
余男黑裙气场十足 All black演绎英气率性
金所炫最新画报公开 展现20岁自信感
看到阚清子和南笙的这组写真 你就知道纪凌尘为什么喜欢她了
刘芸最新街拍率真随性如少女，身上这件大码卫衣难道是郑钧的？
娄艺潇庆生日拍旅行写真 眼神散发独特魅力
《封神之天启》爆新剧照，张睿李曼刘学义白雪陷四角虐恋
著名女演员海清晒中国红写真美照，成熟有魅力！
陈晓&吴磊&应昊茗杂志街拍，时尚内页大片
陈坤披头散发未P图曝光，网友：越来越娘了像大妈一样
INFINITE成烈L个人预告公开 展现完美绅士魅力
张艺兴全新冬日写真大片，慵懒清新帅气撩人
張宥浩&黄子韬&易烊千玺杂志街拍，上班私服
《复联4》斯嘉丽戏份杀青 “寡姐”帅气英姿飒爽
段奕宏跟余男都能拍这么色气满满的写真了？！
“周播剧王”张嘉译曝儒雅写真举手投足尽显风度
王子文最新街拍鞋子实力辣眼睛！一向撞衫稳赢的她这次怎么了
《猎场》章龄之“职场晋升系列”写真曝光  呆萌少女秒变小撩精
关晓彤机场街拍，牛仔棉服小黑裤休闲又少女
李沁机场街拍，帅气卫衣在休闲仔裤又酷又可爱
杂志街拍|迪丽热巴&林依晨&杨子姗 杂志街拍，时尚内页大片
魏哲鸣冬日写真尽显青春魅力 大长腿吸睛撩力足
嗯哼和杜江最新写真曝光，北京小爷凹造型萌翻了
张馨予又有新写真了，这次终于不像范冰冰了，甚至都不像她自己了
周三见！ “出轨风波”后看李小璐的街拍，就开始瑟瑟发抖！
刘雯街拍告诉你 这个冬天你也可以拥有她的衣橱
欧阳娜娜气质街拍显少女风范，长腿红唇太抢镜
还是那个沈佳宜！陈妍希拍写真性感秀肩  粉嫩如花甜似少女
黄渤与小欧街拍照，相爱十三年不离不弃，如今两人撞脸相似度极高
刘芸最新街拍大片 率性演绎街头休闲风
宁静晒写真干练大方又酷又性感 发文疑似回应暗讽马苏
《明日之子》人气选手李昊发暖冬街拍 简单干净气质尽显
唐嫣时尚街拍撞衫马思纯，却因几颗扣子输掉整轮PK
热巴粉杠上杨幂因资源分配不公！单看颜值两人素颜、机场街拍对比
李湘与王诗龄一起拍写真，身着奢侈品的母女俩胖了不少
张翰鬼怪风写真曝光，一人驾驭多种风格，梦幻风情狂撩粉丝
王思聪前女友雪梨晒孕肚写真，肚子虽大身材仍纤细
杨幂迪丽热巴撞衫，热巴完胜，胖迪街拍有多美，最后两张图亮了！
陈妍希2套写真，一个清纯似女孩一个美艳似女王，你喜欢哪种？
过气了？蔡依林机场街拍无人关注还需自己发宣传照！只是品味难理解！
关晓彤晒雪山写真大片，这样的她配鹿晗绰绰有余
杨幂像黑天鹅一样优雅 超大气写真 纱裙低胸性感至极！
张馨予最新写真上线 化身“夜精灵”御姐归来
《不负如来不负卿》乖张“小弗”杨廷东曝撩人写真
“龙母”艾米莉亚最新时尚写真，美人与花相映成趣
陈坤最新封面写真，“长发坤”强势回归
李沁晒圣诞写真 俏皮时髦不失少女的轻盈
奚梦瑶最新写真曝光，比在维秘有气场多了，这才是超模该有的样子
气质不凡时尚美女模特美臀长腿街拍
宅男女神杨幂百搭风情 气质迷人时尚写真
豆得儿拍了一组泡脚写真，亮点却是她的豪华房子太土豪
王鸥暖冬文艺写真 尽享恬静的休闲时光
王子文晒写真美照，造型百变气场十足
杨子姗街拍照，笑容可掬少女感十足
李世欣所属新女团出道写真 Hip-hop风超酷不走可爱路线
张震、许魏洲、杨祐宁杂志街拍，时尚内页大片
徐海乔最新街拍风格多变 街头演绎冬日浪漫
糙帅有质感！董子健极简黑白写真诠释雅痞风格
毕夏街拍颠覆霸气形象  展现俏皮一面
陈妍希仙女粉写真娇柔甜美  少女力十足
贾青新年写真大片 复古质感眼神温暖
蓝盈莹时尚幻影写真，身穿皮质黑色抹胸吊带衣，时尚而魅惑
章龄之裸背写真曝光，性感又霸气
尤靖茹初冬写真曝光 恬静文艺如诗似画
不能更拼，超模冬天海边不惧严寒拍写真
奥黛丽·赫本早年的一组写真曝光，黑白照也挡不住的优雅风情
橘子街拍 | 潮装？混搭？想要有的男友范儿黄景瑜都有！
小宋佳晒街拍美照，一袭吊带衫大秀美背
李秉宪娇妻李珉廷东京拍写真公开 短发气质迷人
陈冰曝光新写真，长腿“女法医”展多样魅力
温碧霞时尚写真曝光 尽展女性优雅气质
章龄之再曝职场写真  褪去青涩尽显极致魅惑
插播男明星|王俊凯&井柏然&黄轩杂志街拍，时尚内页大片
尤靖茹初冬写真曝光 恬静文艺如诗似画
ZERO-G艺伟曝冬日写真 嘴角微扬透暖意
陈孟奇养眼写真来袭  撩人暖男范解锁圣诞
毛晓彤时尚街拍，红色编织毛衣撞色裙，美成一幅画
李悦溪街拍大片来袭  购物卖萌一样都不少
魏哲鸣冬日时尚写真  眼神撩人青春魅力足
日本国民美少女拍和服写真迎新年 穿和服亮相颜值谁更高？
韩艺瑟飞往罗马拍时装写真 翻毛皮大衣走路生风翘脚显俏皮
美爆了！韩国女星金宥真纯情写真，美貌身材绝佳
程晓峻最新时尚写真 气质多变展个性魅力
常远写真展露森系气质 玩转混搭风潮范儿十足
张馨予大尺度写真照，大秀完美身材！勾魂夺魄，翩翩若仙！
2018秋冬伦敦男装周街拍：答应我，好好看秀不要作妖
王源和鹿晗中国风写真，像是画里走出来的人
余男时尚写真，黑色长衫高开衩设计，大露美腿，展示完美曲线
古力娜扎为时尚杂志《瑞丽》拍摄一组封面写真，时尚俏丽
刘亦菲时尚街拍可仙又可撩，“神仙姐姐”果然真美人
街拍路人：身材曼妙的小姐姐，穿着浅色的裙子，背后的纹身好漂亮
姚笛拍写真一改往日少女风 秀花臂个性十足
倪妮演技颜值都在线，街拍还这么好看，简直美得没天理
劳模姐杰西卡·查斯坦写真性感知性 对镜梳妆顾影自怜
赵奕欢曼谷街拍元气满满 瘦身成功的她越来越会穿
又见中戏羽绒服 董子健冬夜街头写真随性潇洒
女星谢闻轩生日之际发布唯美写真，甜美公众，娇俏可爱
「南吉前辈」张基勇帅气写真出炉 每一张都值得珍藏
练练最新街拍曝光 雨中漫步英伦风飒气十足
盛一伦多风格写真曝光 眼神锐利对峙镜头
王乐乐、杨清柠宝宝写真照，“小哪吒”可爱卖萌，俩人却闹分手？
宋轶时代广场街拍，皓齿红唇好迷人
潘粤明李现曝暗夜写真 “河神”“关队”悬疑对撞
彭于晏戴绿帽、雷佳音拖鞋配袜，街拍交手得靠奇招！
曲哲明最新写真曝光 玩转狂野机车风
白百何刚出道时写真曝光，网友看后直呼：难怪陈羽凡配不上！
高云翔黑白男人写真 但最后一张太妖了网友受不了
大表姐刘雯的新年写真，复古情怀的妆容太美了
柳岩拍写真肤白貌美秀纤细腰肢，抹胸绿裙装扮如“蛇妖小青”
张艺兴最新写真照曝光！被评为儒雅斯文清新慵懒！一人千面？
张天爱街头写真曝光 隔着玻璃电眼迷人
尤靖茹最新写真曝光 身材颀长婀娜多姿
董子健冬日暖系写真曝光 笑容和煦眼神治愈
重庆街拍
30岁张嘉倪穿国货羽绒外套街拍 半披半脱的穿衣法怎么还在流行
辣妈Baby时尚街拍，演绎精致女人潮流新风尚
演员鲍晓时尚写真“眼技”足 参演徐峥新作引关注
重庆街拍
童瑶冬日写真曝光 长腿吸睛演绎多面魅力
盛一伦最新写真大片迷幻光影下展露少年无畏
插播男明星|李现&易烊千玺&茅子俊杂志街拍，时尚大片内页
贾青最新街拍大片 黑白简约大气温婉
姚芊羽浴缸魅惑写真 攻性霸气尽显多面性
29岁的王晓晨拍写真，第3张很诱惑人，网友：难怪张嘉译喜欢你
王鸥最新时尚写真，一身别致的黑色西装，在纯黑色背景里愈发精致
仙美爆棚！胡冰卿曝唯美纯白写真 恬谧气质装点冬日
王宥钧写真曝光 少年雅痞休闲亮相
李沁圣诞发写真 巴黎上演“落跑公主”
李一桐时尚街拍，透明轻纱搭配清爽牛仔，调皮又性感美炸了
张天爱街头写真曝光 演绎轻熟优雅风
何穗登红秀街拍封面，多套造型演绎酷帅女郎，气场超强
Baby这组性感露肩礼服写真，最后一张晓明哥是咋想的
包文婧晒女儿饺子写真，治愈系的笑容萌翻天
赵志伟写真长腿抢镜 潮范少年cool感十足
日女写真女神白石麻衣最新美照，肤白貌美，香肩动人
“JYP未来”新男团Stray Kids本月出道 曝首专写真
赖雨濛曝时尚写真 优雅知性演绎轻熟少女风
古力娜扎重回长发最新写真曝光，礼服短裙秀美腿被赞美颜盛世
朱一龙曝写真 一个眼神有故事的文艺男
新小花旦周俐葳首曝写真 清新甜美“酒窝女神”
李昕哲圣诞街拍曝光 冬夜化身你的男朋友
百变酷boy!熊梓淇街拍写真潮范儿尽显
明星街拍|宋茜&袁姗姗&唐嫣活动私服，杂志内页大片
“新春三十娘”杜若溪反季节写真曝光 身材火辣诱人
春三十娘的正确打开方式！ 杜若溪写真自带仙气
蒋璐霞曝光中性写真尽显独特“蒋”式魅力
TVB娱乐主播怀孕七个月 与老公拍摄大肚写真
元气挂！母其弥雅简约时尚街拍 凸显反差萌
Clara克拉拉超酷萌写真曝光 笑容萌化小心脏
张大大发高清美图写真，嘟嘴卖萌尽显可爱，网友：真心难看！
邓伦迪丽热巴拍摄写真拥吻，比李沁更般配又要多一对cp粉了
真正的街拍带货王应该是她这样的 一件衣服教你两种穿法
邓家佳街拍不惧寒冷露美腿，散发着轻熟女的韵味
戚薇机场私服街拍把自己裹成粽子 你凭什么还露腿秀性感？
街拍| 贝拉真空出街比姐姐还性感，范宁简直白成一道光
时尚新秀陈冰曝光新写真 长腿“女法医”展多样魅力
初俊辰写真花式卖萌，撩妹喜感足
黄宥明最新街拍曝光 男友范儿十足成机场风景
李沁时尚街拍变“白雪公主”，仙气飘飘，美炸了
“硬气小花”邱箫婵秋冬写真 冷艳有型气质撩人
“龙女郎”张蓝心冬日暖阳摩登写真
张雨绮晒圣诞写真大片 豹系女神性感霸气
唐嫣时尚街拍，简约清新裙装美翻了！网友问：什么时候考虑婚事呢
要说徐璐的造型实用，还真是没撒谎，这不，机场街拍谁学都美
宁心刺绣古韵写真曝光 神情冷艳孤傲英气十足
迪丽热巴最新杂志写真，吊带低胸长裙演绎性感女神！
赛琳娜拍性感狂野写真 首次承认与比伯复合
街拍需要凹造型？大表姐刘雯告诉你，不存在的
陈冰复古写真彰显质感，鬼马俏皮似精灵
仙美爆棚！胡冰卿唯美纯白写真 恬谧气质装点冬日
看了方媛的这一组写真，担心52岁的郭富城的身体真吃得消吗？
秀智机场街拍秀素颜，简约素搭也完美
尹正秋日写真温暖来袭 兼具成熟感与少年感
欧美女星和男友一同拍摄情侣写真，网友：真羡慕她的男友！
条纹低胸紧身长裙美女模特身材火辣诱人养眼私房写真
刘芸卫衣衬衫裙街拍 简约时髦少女感
休杰克曼最新写真，完美诠释型男大叔的魅力
徐冬冬霸道浴缸胖嫂性感写真
李曼开年写真大片曝光  丸子头吸睛尽显灵动俏皮
14岁文淇夺得金马奖最佳女配 昔日写真曝光
京东老板娘奶茶妹章泽天拍写真照，表情天真动人！
林允最新写真 明媚动人宛若花间精灵
《芳华》女主角钟楚曦分享泳装写真大秀身材，冯小刚的眼光真不错
明星私服|景甜&赵丽颖 &王子文活动私服，街拍私服
张蓝心时尚写真，以“红与黑”为主题，大秀小蛮腰
景甜晒街拍美照，瘦到弱不禁风大长腿抢镜
徐冬冬晒复古写真，并说：在薄情的世界里，深情的活着
张天爱时尚写真曝光 慵懒随性展轻熟魅力
“地铁萌笑小哥哥”万家麟曝写真 清爽干净少年感十足
郑爽这组写真不亚于专业模特，越来越有范儿了
刘芸国外时尚街拍，她手持照相机，也是在拍摄影师吗？
杂志街拍|景甜&刘惜君&林允儿活动私服，杂志街拍
宋祖儿时尚街拍，玩转青春颜色满屏尽是少女感
唐艺昕写真大片曝光 性感俏皮展“唐式韵味”
李枖原拍杂志写真  厚棉服配喇叭裤青春靓丽甜笑挥手
Sulli最新写真甜美又迷人 完美的圣诞约会造型就是这样啊！
迷你包热潮回归！看看明星潮人们的街拍造型就知道了
“传承人复兴计划”写真曝光 阿朵领衔首批民族传承人出镜
Angelababy杨颖巴黎行写真回顾 优雅气质演绎时尚魅力
陈辰曝新年街拍大片 展极致女性魅力
任言恺梦幻迷离写真曝光 冷峻优雅中住着江湖侠客
王子文街拍大盘点 亲身示范小个子穿搭技巧
刘雯新年写真 灰黄基色吊带装不要太诱人
姚芊羽酷帅写真曝光  眼神深邃摄人心
MAMA机场街拍成秀场 女星造型各个有“料”
马丽优雅酷帅写真曝光  修长美腿格外吸睛
〈Yes台北现场〉女团伊梓帆出性感写真 见面会粉丝彻夜排队
蕊希暖心毛衣街拍曝光，暖阳下的微笑暖人心
章龄之优雅写真展冬日美好 迷人天鹅颈再现「少女章」的
吉克隽逸冬装机场街拍 包裹严实依旧潮流感爆棚
刘芸最新时尚写真被吐槽
优雅俏皮有态度 韩丹彤冬日街拍超会撩
黄子韬穿女装、谭松韵穿军大衣……他们都是街拍界清流
张梓琳时尚街拍却引网友吐槽无数，造型师你怎么想的？
江疏影就是活体街拍手册，花的要死的彩虹毛衣她也能穿的时髦到飞
有种美叫“老公视角”，李小璐唯美写真背后，贾乃亮超狼狈
娄艺潇街拍大片变身酷girl，妩媚帅气造型满分
李梦“天鹅湖”写真曝光 薄纱白裙仙气十足
同样是格子衬衫机场街拍，杨幂和迪丽热巴的风格你更喜欢谁？
偶然看到奚梦瑶的街拍照中的拼皮草大衣，简直如获至宝！
曝李梦天鹅湖写真 清丽脱俗姿态灵动佳作不断她新剧引期待
奚梦瑶&乔欣&宋茜机场私服，杂志街拍私服搭配
李沁时尚街拍游走红黑之间，告诉你秋冬牛仔裤要这样穿才最Hin
黄圣依率性写真大片曝光 皮外套彰显都市干练女性
杜若溪国外时尚街拍，在运动休闲风与性感女神风中切换
徐冬冬晒写真照不仅肤白且气质好，网友：为你不惧严寒点赞
人气女星康宁迷人写真清纯美照欣赏
吴尊NeiNei拍摄新写真，父女互动超有爱，网友：max呢
全日本最有少女感女星 魅惑写真连女人也招架不住
30岁依旧是小妖精，石原里美最新写真集展示真实自我
王珞丹遭反时尚 五五分身材败给“机场街拍女王”杨幂
曾是清纯的哑女芳儿，却拍裸露写真，四小花旦也为爱情狂？
《妖猫传》曝主演“吸猫”写真  1222开启贺岁
郭一扬初冬写真曝光 随性迷人温暖如阳
张馨予早年的封面写真，曾坦言当时是哭着拍这些照片，你真信吗?
沈梦辰清新风写真，笑靥如花美若妖姬
刘亦菲搂萌猫写真曝光，贵圈爱猫成痴的明星们真不少
刘强东奶茶拍摄甜蜜写真
香港小姐亚军王君馨迷人写真美照欣赏，妩媚动人
阿楠新年冬日写真大片 精致轮廓显熟男质感
盛一伦写真大片 混搭朋克风别具一格
性感女神艺术写真，大秀完美曲线
陈冰时尚写真曝光，轻松玩转街头运动风
刘嘉玲光胳膊只为秀皮草夹克？林允头发被风糊一脸也要露白腿臭美
已是辣妈的霍思燕拍摄写真照，依旧魅力四射！
张馨予写真曝光，宛如仙子气质突出，只是这个部位太亮了！
童瑶曝百变写真 优雅性感随意切换吸睛指数UP
王子文写真曝光 可甜可盐长腿超亮眼
余男写真展迷人魅力 多风格诠释精致时尚感
杨幂最新写真气场全开，大秀美腿妩媚撩人
台湾新生代女星陈语安迷人写真美照欣赏
元气少年陈鹏万里日系写真曝光 俏皮可爱潮范十足
组图：王鹤润写真曝光 光头造型凸显个性美感
杨蓉质感写真曝光 红毛衣白纱裙热情活力
这绝对是刘亦菲今年拍的最美写真大片，不愧是仙女本仙！
方逸伦高质感时尚写真  玩转混搭风
新晋小花黄一琳冬日俏皮写真，一双细白长直的美腿是焦点
章泽天刘强东十指紧扣拍夫妻写真，深情对望秀恩爱
朱一龙曝暗夜版写真 气质冷峻显露王者之势
韩与诺玉女系写真公开 温婉大气彰显如兰气质
孙伊涵开年大刊写真曝光  波西米亚风情演绎别样时尚质感
日本某网红在拍写真过程中赌气罢工！网友竟还大力支持…
女星邱箫婵和杨安琪写真美照大PK，你更喜欢谁？
哥伦比亚美女丹妮拉性感泳装写真，天使容颜，完美身材
刘凡菲与骏马写真，以梦为马，不负韶华
初俊辰制服剧照写真，阳刚俊朗显气场
63岁张国立庆生拍黑白写真 手拿雪茄非常有范儿
章子怡刘诗诗登杂志封面写真，你更喜欢哪个呢？
女歌手胡灵圣诞写真，在喜庆的背景下，甜美少女气息扑面而来
黄轩墨绿风度一眼万年 文艺写真深邃迷人
江疏影曝光日系写真“文艺女神”归来
百变林鹏素颜引围观 撩人写真“野性难驯”
初恋脸！韩玖诺小清新写真甜若午后阳光
高晓攀秋冬写真曝光  舒适温暖演绎轻熟男风
盘点情侣间的写真！纪凌尘阚清子最新大片很出彩？他们很可惜？
达科塔·范宁与男友街头撒狗粮 星版最萌身高差配一脸！
杨幂这次豁出去了，让人挪不开眼睛，网友：天呐，太性感！
蒋梦婕潮酷私服大获好评 举杯甜笑少女感十足
迪丽热巴身穿黑色吊带裙美爆了，网友：要喷鼻血了
赵子惠光影剧照 给你诠释军装之美
这个孕妈有点辣！熊黛林深V拍片冷艳性感
歌好人美还大长腿的霉霉 每一次的出场都是一场时装秀
进军娱乐圈？躲了一年半的马蓉现身机场，学明星街拍心情好！
利智年轻照片曝光，怪不得李连杰离婚也要娶她，简直美若天仙！
马苏范冰冰合体现身，范冰冰穿绿裙子大气，马苏一袭黑裙显白！
刘诗诗王丽坤隔空撞衫，同款服装穿出不同感觉
李小璐实在太会穿了 这下半身的时尚真的看不懂！
这两年的刘涛越来越敢穿了，高开叉快到腰了，早年的淳朴已经没了
赵丽颖不怕拉低颜值是圆脸的功劳？蒋勤勤把织围巾的签子都插头上了
徐璐撞衫郑爽，一个甜美性感一个活泼可爱
古力娜扎与范冰冰撞衫，我竟然觉得娜扎赢了！
李小璐身红色夹克帅气十足，网友：不愧是“网红鼻祖”的穿衣方式
车晓刘涛罕见同台，一个美得像仙女，另一个根本就是村姑的既视感
竟被刘涛的“秋衣秋裤”圈了粉！周末我要穿上它去爬山
周冬雨三年沉浮，“没教养”变“全网宠”的奥秘有哪般？
横店群演打砸事件之后，我们跟横店的群演聊了聊
杨东升或再任狗年春晚总导演 从“一带一路”找灵感
广电总局三个月连发三通知 电视剧迎来史上最严整顿
小戏骨版《红楼梦》火了！一集片酬不及一线明星1/5000
“限薪令”要求演员总片酬不超40%？然而并没什么用
G站18.6亿估值卖身中文在线
有2000万人假装在嘻哈？我们来看看这个市场有多大
从《建军大业》看领袖偶像化的价值
从美食到音乐，《中餐厅》还解锁了哪些技能？
后浪《王牌特工2》，能把前浪《007》拍死在沙滩上吗
《金星秀》下架，但脱口秀的蓝海时代刚刚到来
我们分析了1.6万部电影，找出了华语电影的烂片之王
李晨处女作遇冷，制片人喊话“等着一起拍《空天猎2》”
《见字如面2》下架原因盘查，语言类节目有哪些坑？
为什么被网友攻击抄袭的唐七，却有底气拿出了法律鉴定书？
《网络视听节目内容审核通则》的26处变化都在这里了
《芳华》营销方自述：从被撤档到十亿票房，这一年我们经历了什么
新丽传媒再次冲击IPO，近3年获政府补助1.3亿
今年暑期电视平台出现了一些怪象，卫视都怎么了？
《十冷2》为啥赔不了？看片头赞助方名单就知道了
编剧宋方金：性格让我得罪人，小鲜肉也是受害者
八千万把周杰伦的歌改成动画，歌曲IP之路好走吗？
专访《白夜追凶》总策划：“现在该拼审美了”
他们是央视最“沉默”的主播，背后压力大到无法想象
《大护法》的个人表达有了，那光线的商业赌局呢？
影院投资前景如何？我们发现了一些不为人知的秘密
英国排行榜历史上最具开创性的十大单曲
正午阳光放弃靳东王凯？不要高估人性也不要低估资本
《银魂》的污段子比内裤还脏，但为什么观众欲罢不能？
24处禁令新升级！我们发现网络禁令比电视端还严格
《明日之子》如何让“养成”这件事变得更“长情”？
TVB发布史上最严“禁色令”，比广电审查制度还严厉！
锁场失效：《三生三世》给偶像迷信提了个醒
总局：在重要宣传期 禁播古装剧偶像剧等娱乐性剧种
2017国家一级演员名单公布，王菲入榜
全是成语诗词，文化综艺还敢不敢拿出点新意？
面对诺兰和银魂的夹击，江湖已经不再属于王晶们？
自掏腰包上190家影院反被骂，艺术片分线发行到底行不？
自带争议体质的黄晓明，能通过它拉好感嘛？
我们通过297首歌解锁了《有嘻哈》选手的心理世界
珠海视通成立1年半卖身引力传媒，创始人套现3.85亿
关注度远超同时段对手，这部作品好口碑的背后有何深意？
AB李易峰杨洋鹿晗纷纷代言，奢侈品终于向流量低头
郭敬明的门徒人生：性侵门后，青春记忆里的那批作家还好么
网剧创意中插越来越长，广告插播电视剧又要重来？
当代东方收到深交所问询函 深挖永乐影视4次重组老底
暑期网综：选秀类最吸睛，“综N代”突破边界
北京电影学院就业报告：签协议的只有10.4%，平均年薪12万
《战狼2》版权遭多家争抢，第三方版权运营有多大市场？
虚构历史，违反人伦，缺乏内在，文艺作品该如何“自救”
罗大佑，是初为人父的柔软，也是时刻敏锐的睿智
12位“小花小生”影视综艺资源大比拼，超半数收入过亿
不想用女神的称呼，她就是法国最伟大的女演员而已
《战狼2》最大意义，在于测出中国电影市场的深度和广度
靠“音乐人计划”能推出TT这样的嘻哈歌手吗？
曾3500万美元投拍魔幻电影，如今这家公司陷入危机
王大陆李沁组CP，能否打造又一个爆款爱情传奇剧？
嘻哈歌手群像：地下多年一夜爆红，是否幻梦一场？
左手音乐，右手视频，产业对等只差一步之遥
“综艺真人秀第一摄像团队”冷泉团队是怎样炼成的
237部电影赚钱的却不足30部，65%的电影不如走网络院线？
《亲爱的客栈》“开撕”《青春旅社》，赢家谁来定
暑期档电影市场最终总结：冰火两重天
网大网剧公司成投资界新宠，融资速度远超传统影视企业
小戏骨IP成收视爆款，制作团队不卖广告，另辟蹊径“谋生”
为什么国家一级演员名单无一“流量担当”？
独立制作人14个，东方卫视节目生产“活”了起来
从搬运工变成价值创造者，《我们来了2》把握综艺生命线
如何把亲子网综做出不可思议的新格调？
Netflix首买国产网大，网大也迎来了“出海时代”？
印纪传媒要海外募资20亿港元收购福布斯
为了取悦资本和粉丝，这些导演们都在睁眼说瞎话吗？
求职类节目如何突围 看《你好！面试官》如何从“薪”出发
7天破7亿？让我买单的不是电影，是回忆
研究53部暑期剧的豆瓣评论后，发现打分有三大规律
最年轻卫视掌门人：旅游卫视总裁、海南广电副总编辑韩国辉辞职
《前任3》逆袭成单日票房冠军，田羽生的编剧集体创作模式赢了？
今年奥斯卡最大热门电影，在中国只有6%排片？
多家省级卫视联动出击，打破僵局，不再坐以待毙！
11部剧点击破百亿的2017年，电视台该喊视频平台一声大哥吗
中国电视综艺节目，最有收视人气的制作人有哪些？
唱片公司是怎么来的？
《使徒行者2》力压多平台网剧，夺网剧搜视率日冠军
《歌手》洪涛流泪了，为什么一些功成名就的电视人如此“焦虑”？
以喜剧形式针砭时弊，这档节目录制一遍过所见即所播
制作人唐丽君预测今年国产剧市场：卫视回归日播，网剧趋近周播
明星出镜反遭观众狠批，社会观察类节目别太“假”！
《北京评书大会》：以电视化的表达方式让节目化繁入简
回望2017：高收视但低口碑，一线卫视头部综艺节目质量堪忧
《奇兵神犬》热播收官给行业带来了哪些启示？总导演说出这些秘诀
开尘封鲜活“大国重器”，用“纪录式综艺”呈现历史与今朝
进入四季度的音乐类节目，为什么给人一种凋零之感？
三大影响，四个秘笈，高效规避“劣迹代言人”
头部更头部，作坊更作坊，2018年娱乐营销应该怎么玩？
两年运营，四个平台，爱奇艺泡泡能否成为整合营销的下一重镇？
没有明星的《最强大脑》，今年却集结了100位天才少年
中国电影市场开启“5字头”时代，谁的功劳最大？
前央视主播赵普下海创业，名与利孰重孰轻？
媒体称八成二三线卫视已零收视率  买抗日神剧一播再播
B站“付费抢先看”背后：是商业尝试，还是规则妥协？
“超级剧集”能否破解“酒香也怕巷子深”的困局？
贺岁影片集体发力 佳作对决淡化档期强化品质
爆款歌曲才是音乐综艺的杀手锏？2017综艺中金曲你听过几首
月入两万女主播自述：知道这行不长久，但没想到这么快
三星合纵、五星联动，二线卫视的联合能否撑得起野心？
《使徒行者2》收官：探索港剧本土模式、口碑两极化
电视版戏曲的“筋骨、道德与温度” 《中国戏曲大会》好评
《我的男孩》被封：不拿穷死，拿了封死，谁能给台剧一个机会？
内容撞梗还不算，一大批剧名相似的影视剧正在播出的路上……
《我是演说家》这档节目如何用中国故事为新时代发声
这么多头部剧，没想到被这个老年版“欢乐颂”圈粉了
胡正荣将有新身份!看好互联网前景的他如何\\\拥抱\\\"传统广电?"
鸟瞰中国电影的“朝圣之地”：在北京，有多少人做着“电影梦”？
QQX《正义联盟》联合营销666，一文详解QQ-AR奇思妙想
1931解散背后，200多家创业女团未来命运几何？
网络广告首超电视，今年中国国际广告节开了什么“药方”
张杨：不拍烂片是一个好导演最基本的底线
放养式观察换得十二连冠，这档综艺如何还原最真挚的人际关系？
元旦促销中出漏洞腾讯全盘认下，损失巨大却彰显了担当
《战狼2》的成功，代表主旋律影视剧已渐入佳境
二三线卫视“零收视”警示：原创力才是电视台的立身之本
有人累到猝死，有人被抹名字，编剧活得并不轻松
2018“年度剧王”将花落谁家？
你知道《李白》的播放量有多高吗？
跨年档烂片云集，2017年这最后一搏究竟是惊喜还是惊吓？
专注“头部内容”，这家公司如何打造国产影视的“梦想家”
明星开办培训班刷屏娱乐圈，小鲜肉什么时候能变成小戏骨？
《急诊科医生》即日开播 2016影视年度压轴剧作上线
周期紧、打戏多、网台排播复杂…我们和导演一起复盘《琅琊榜2》
携罗振宇开讲《时间的朋友》，深圳卫视用“知识跨年”彰显自省力
如何实现中国优秀影视文化作品真正“走出去”？文化自信是基础
2017网络视听年度盛典 《如果蜗牛有爱情》获年度大奖
央视献礼剧幕后，竟有一个“险中求胜” 的故事！
《演员的诞生》：快消时代下，一个演员的无奈
贺岁档有“妖”气！《芳华》两日揽2亿票房，四大导演齐聚首
以开年大戏《心如铁》迎接2018年，重庆卫视的青春化转型
清流综艺逆袭：2017十大文化类节目排行榜
腾讯视频遇技术Bug，会员每月只要2毛？看腾讯如何小赔大盈
从《虎啸龙吟》到《风起长林》，古装剧也要等风来？
《寻找手艺》的反扑：被电视台“退货”却在B站大火
综艺“寒冬”下节目创新迭代加速，“综合性后期公司”破解有妙招
中国风碰撞街舞文化，《中国有嘻哈》原班人马打造《热血街舞团》
1月观影指南：外片如云，国片能否突围？
网信办公布20条新规：明确互联网新闻从业人员不得从事经营活动
每一帧都是壁纸 曹盾如何拍出美到震撼的《海上牧云记》？
拒绝做乐视第二：暴风TV引入8亿战略投资，将投向AI电视
部分一线卫视已“不再进人”，唱衰电视不是阴谋！
深圳卫视5个小时的“知识跨年”，罗振宇都说了哪些“知识点”？
广电人必看！什么时段是电视的主场？什么节目是观众的最爱？
知名导演、艺人集体“跨界”，2018开年网剧是否“有戏”？
卫视跨年金主混战：思想跨年对战TFBOYS、胡一天？
王力宏《A.I. 爱》：用音乐传达世界真正该关心的事情
一线卫视又搞起跨年晚会，赚钱还是赚眼球，谁能厘清？
《妖猫传》借杨贵妃讲了很多人的“一辈子”
走量与走心哪个更重要？网络剧想动“歪脑筋”，当心观众不买账！
5大卫视3大网为跨年，都拿国产剧“血拼”，观众会买账吗？
北京卫视公布三大超级计划：经典IP、大剧、原创节目
又一省份再“封”涉毒艺人，规定封杀期3年，柯震东等已解禁？
多样化跨年成必然趋势，安徽卫视《国剧盛典》脱颖而出
一地鸡毛的“中国好声音”与日薄西山的传统音乐选秀
直击2018东方卫视：与新闻大剧综艺并行的第四驾马车是什么？
2017年最后一仗打响，第三年办跨年晚会的四川卫视如何应战？
亚马逊拿下《指环王》改编权，阿拉伯王子落马让好莱坞痛失金主
光线传媒2017年三季报净利6.28亿，猫眼电影贡献20%
五大卫视2018年招商之战暗中较劲，谁会笑到最后?
部分电影院接到公安局通知实行购票实名制，还要人脸识别？
吃货王国里的美食综艺，哪一档抓住了观众的胃？
看了大量的国产抠图剧，有点怀念老以前的TVB！
后跨年演唱会时代局面错综复杂，《国剧盛典》如何化解审美疲劳？
拿下《最终幻想15》手游，深耕家庭游戏的东方明珠剑指何方？
美食综艺如何破局， 从腾讯视频《美食告白记》看网综新趋势
建国后“妖”片探路，我们与陈国富聊了聊《二代妖精》的得与失
选手范围11至27岁，《最强大脑》开启学霸烧脑模式
《如果蜗牛有爱情》获年度大奖，侯鸿亮网络视听年度盛典分享经验
专访戴莹：不制造网剧泡沫，爱奇艺的目标是精品化和现象级
在弱肉强食的好莱坞，中国电影人怎么“发横财”？
整合营销释放超级IP价值，腾讯视频《鬼吹灯》获CEIS大奖
三年内电影收入降到50%以下，张昭的新乐视帝国要怎么运筹帷幄
人工智能落地推动视听业升级，什么平台能托起全球性的“独角兽”
“汤底不变，汤料改变”，看《溏心风暴3》如何烹饪出港式味道
腾讯发布95页重磅报告：全面预测中国互联网未来5年趋势
“亚洲璀璨之星”19部入围影片揭晓，除了《芳华》还有谁？
600个场景、120余天拍摄，这部“谍战”能否树立匠心标杆？
三台同播，主打“冰雪”元素的北京卫视，如何打出一手“王牌”？
影视剧由“商品”向“作品”转变，2018年行业必将重回理性
卫视、视频网站力捧优质纪录片，纪录片正进入黄金时代
价值观才是筋骨，19秒一个笑点的《吐槽大会》又回来了
打造稀缺！这可能是网络大电影行业挣钱的唯一法门
西游、九州、鬼吹灯、盗墓笔记，谁才是最具商业价值的影视IP？
郎永淳犯危险驾驶罪被判拘役三个月并处罚金，创业方向走偏了？
景美人美演技精湛，《海牧》的成功，标志着国剧正式向高精尖看齐
脱口秀火了，下一个会是即兴喜剧吗？
让表演回归艺术，腾讯视频牵手《演员的诞生》带来新玩法
30亿次播放量成网剧新门槛！打击侵权盗版有了新武器！
“猎人先猎心”，这才是《猎场》最想传达的东西
抢人、抢钱、抢牌照，跨年晚会就是娱乐圈“权力的游戏”
改编日本IP，要面临翻拍的“双刃剑之痛”
全国首份现场娱乐消费洞察报告：个唱“四大劳模”居然是他们…
贺岁档十部大片虎视眈眈，新贵对上老大哥谁能抢占头排？
《芳华》次周末突出重围票房夺冠，刷新冯小刚电影票房记录
年末贺岁档：喜剧片不再唱主角 冯小刚陈凯歌竞争
对话《天使之路》总制片：维密选拔真人秀是如何炼成的？
从社会顶端到人间百态，电视剧的精英角色这样走下神坛
题材、类型、叙事方式…我们在影院里看到了不同
60%以上电视综艺节目收视惨淡，原因何在？
“军师联盟2”成年度评分最高的历史剧，播放量却为何高开低走？
流量明星为何缺少“信念感”？
全球化背景下，欢娱影视如何用电视剧带动“文化出海”
电视综艺从“啃骨头”到“砸石头”，只差了一档科技类节目
曾操盘中国近半数爆款综艺的他，如今却在争议中再次离职
网生影视作品遍地开花，传统影视公司能否成功分一杯羹？
不管主角是明星还是素人，到底靠什么节目才能立得住？
《演员的诞生》惹“下架”风波，引蝴蝶效应的“艺统”是个啥职业
明年依旧是“慢综艺”的天下？玩不出新意可能会被打入“冷宫”
对话东方卫视跨年导演组：重金打造未来城市，舞美用了很多高科技
迪士尼与二十一世纪福克斯公司重启收购谈判
龙珠3.8亿还债史：表面光鲜背后，你所不知道的直播业艰辛
纪录片赚钱难？“知了青年”新一代纪录片正在破局
不再用“贺岁档”标签玩噱头，岁末一批花样繁多的影片集中放映
《猎场》——惨淡的\\\收视率\\\"不能阻挡\\\"搜视率\\\"前行的步伐"
《暴走大事件》惨遭封杀！是广电对网红、短视频的又一次敲山震虎
越不像媒体越有出路？电视台生存“拔高”，体制人难逃体制之困
贺岁档拉开帷幕反响热烈 每部大片都有可能突围
“神秘”的狗年央视春晚，将会增添哪些新看点？
反思当下医疗体制的痛点，这部剧让我们看到比医术更重要的东西
从TFBOYS广告到空天猎跑酷游戏，影院媒体怎么做到50亿？
开个唱一定要明白：好歌手≠好票房
信披违规误导市场，“空手套白狼”的赵薇夫妇被重罚！
从经典金曲到原创新曲，电视台力推《粤语好声音》展文化自信
明年亮相的这10部剧，会变“回忆杀”还是创新能力的崩塌？
《国家记忆》接地气、抓热点，制片人透露制作细节
“IP时代”已死，“类型化时代”已来
Talpa收回voice模式授权，放弃对“中国好声音”的索赔
从小鲜肉成长为国家一级演员，需要哪些条件？
“掉线”近3天后，A站终于恢复正常！政策危机还是技术难题？
网综下半场怎么玩？“创造力”才能焕发行业新生命
《白夜追凶》火了！市场对演技的需求红了影视教育？
不消费明星也能火，开播四年，这档诗词节目即将上演巅峰对决！
调戏徽宗群嘲乾隆，央视《国家宝藏》才是综艺抗鼎之作啊
除了李沁与赵丽颖，今年最成功的女星非迪丽热巴莫属
电影制作班底加持，出品班底不变，《法医秦明2》能否延续惊艳？
一年800部电影，建构互联网化的中国电影还等什么？
投资2.5亿，播出周期超100天，这部剧为何能圈住年轻粉？
各大卫视纷纷经营慢综艺，但真正读懂这本“生意经”的只此一家
当主持人的作用越来越边缘化，转型幕后是个好去处吗？
郑爽：外向的“孤独患者”自我拉扯
同是青春题材，为什么网剧比台播剧更好看？
《寻梦环游记》能打破皮克斯的中国票房“怪圈”吗？
水准未降的《琅琊榜2》，为什么难造前作好评盛状？
《风筝》《红蔷薇》能否重现《潜伏》的收视热度？
一年十几个电影节，中国电影现状被影响了吗？
《猎场》《急诊》均在6分徘徊，国产行业剧为何总打不过美日韩？
男性“硬派蓝色”网综崛起，释放了什么信号？
金球奖派对被取消，主办方将成立“性侵司法维权基金会”
这部小清新的偶像剧 竟拍出了大女主剧的奋进感
成本是票房3倍、赞助商看不上，嘻哈演唱会的春天是不是还没到？
从《心理罪》到《芳华》，嘻哈歌手占领电影音乐营销，效果咋样？
坐拥皮克斯漫威卢卡斯的迪士尼，为何要600亿美金鲸吞福克斯？
80后主创团队打造出的这部剧，为啥能温暖50、60后的心？
《舌尖》系列原班人马打造，《餐桌背后的中国》讲述国人餐桌变革
腾讯视频与TVB：《溏心风暴3》再现港片热
《亲爱的客栈》收官，民宿热过后，慢综艺如何从清流变主流？
从祝英台反串说起：“反腐”这一年，耽美教父教母是否顺利转型？
黑科技+破次元，芒果台今年跨年够酷炫
“五毛特效”横行的今天，《海上牧云记》是如何成为一股清流的？
《三个院子》的生活实录里，少了点功利心，多了些烟火气
还说范冰冰新剧被退吗？《赢天下》首轮播映权就入账9.9亿
为什么越来越多的商业大佬选择在综艺节目中露脸？
80%头部大剧或首播网络端，电视台将如何捍卫首播权？
垂直化节目崛起聚拢精准受众，电视的下一波目标观众是谁？
这档节目让嘉宾忙到没时间洗脸上厕所，观众却看得不亦乐乎
不靠“8.8元超前预售”和路演，《妖猫传》这次要玩点不一样的
2018年电影发行放映5大重点，据说明年的改革力度还会更大
《海上牧云记》美则美矣，但空起楼阁的“东方史诗”真的有灵魂？
从“南捞仔，北老五”到音乐总监，音乐人捞仔如何一路风光？
人工智能来了，广电业不能麻木，该“合伙”做点什么
一位电视人泪洒节目现场，众口难调的行业“焦虑”已不可回避？
你出来，我保证不吓死你！ 港产恐怖片内地接壤记
跨年收官的《超强音浪》，走心之后要走向户外？
东方卫视宣布新总监：李勇调任，SMG影视剧中心主任王磊卿接任
传媒大亨卷入性丑闻 韦恩斯坦效应改变社会潜规则？
3年亏掉3.3亿，黄百鸣5亿卖天马影视，煤老板接盘
电影审查的重点其实并非龙标，而是这6大标准
万达恒大谁会看上“新乐视”？迷雾重重里的乐视众生相
集结大半个娱乐圈，“蒙面唱将”为何能刷新音乐榜单？
一年一度的“年会”，最具号召力的究竟是谁？
70%网综不赚钱，为何这些制作公司仍能获得资本青睐？
稳赚不赔的《军师联盟》却被曝欠联合投资方4800万
 2018电视剧呈现三大风向标 现实题材持续升温
豪送1亿电影票，全球发行的《妖猫传》如何回收成本？
《演员的诞生》沦为“话题的炒作”：这个综艺还能“作”多久
看《创意中国》，我们看什么
论中国电视剧十年之怪现象，若真懂内容为王先懂得尊重专业
“演技类综艺”早已有之，为何最近火起来了？
慢综艺并不是慢下来就可以了 ——聊聊慢综艺成功七要素
那么多烂片，话说电影续集、翻拍如何超越经典？
“好声音”之争出新意外！Talpa宣布与唐德终止合作
字幕组的困境：要么充满铜臭味的活，要么被资本蚕食而死
《爸爸去哪儿》大电影又来了 为何热门综艺无法拯救衍生电影？
网络监管趋严，十九大报告给文娱产业释放了这些重点信息
新一批重点作品版权保护预警名单发布，什么影视作品能受到保护？
请查收，年末收官品质剧《风筝》里有一份学院派演技指南
这档不设剧本的慢综艺，折射出不同年龄的婚姻家庭的各种纠结
那么问题来了，国产综艺抄韩综为何总抄不到精髓？
章子怡借戏“怼”郑爽，《演员的诞生》能否成演员的“照妖镜”？
游改剧还能这么玩？《拜见宫主大人》打出一波反套路“骚操作”
经典文化类节目《中华好诗词5》收官，我竟然有几分不舍了
给TFBOYS写歌，公司估值3亿，为何欠钱被李荣浩diss？
地下说唱团体崛起，中国嘻哈还会继续火爆下去吗？
专访中影董事长：除了《建军大业》，中影还做了些什么？
《风筝》在历史的天空上坚守初心，绽放出谍战英雄的芳华
苹果自制综艺贯彻“扫黄”，光碟出租商和迪士尼抢生意
《十年三月三十日》， 吸引我们的不止是剧名
2017影视圈，我们这样走过一年
迪斯尼首部华语电影票房平平，但与这家中国公司的合作却引人深思
12年来，中国电视热门综艺“搏斗”史跌宕起伏，你还记得多少？
关注代际成长  这是一场80后与父母的暖心对话
明星唱将甘当绿叶，《天籁之战》让素人歌者真正成为舞台主角
失联三天终回应…AC娘这是要凉？
收藏版榜单：一线卫视2018综艺编排最全汇总
广电总局公布2017三季度创新创优节目，什么类型表彰机率大？
烂剧率100%！23位影星在口碑考试中“不及格”，原因何在？
14部网剧窜红！幕后公司大盘点，谁是资本宠儿？
A站终于回来了，官方仍未公布“失联”原因，究竟有何“隐情”？
好莱坞性侵案制作人韦恩斯坦将被拍成大型纪录片
“综N代”疲劳期提前，如何避免口碑疲软有妙招
《中餐厅》后登顶“慢综艺制霸”，大千影业的后期“淘金经”
剧情创新，跳脱流量依赖，谍战正剧有望回归
很多电视剧被退片、撤档、积压，为什么？
素人出镜比例比明星还高？如此“大胆”的节目是在“冒险”？
“现象级”综艺价值立足在哪儿？《爸爸5》给出了什么答案？
制片人为什么说《长安十二时辰》“比以前拍的难了3倍”？
既展现传统文化，又符合现代审美，如何解读这部剧中的古风意蕴？
严歌苓、阎建钢联手打造电视剧《芳华》，何时开机，卖点有哪些?
骨朵传媒王蓓蓓：网剧将成流量之争，产业进入“暗战”阶段
拐点之下的综艺市场，今年会有怎样的“音量”？
电台女主持车祸现场微笑自拍被单位解聘
伯乐天海：不要妄想营销能使得59分的剧再加1分
李嘉诚眼光不会错，腾讯音乐和Spotify换股释放重要信号
2017年国内票房突破500亿元！背后有哪些值得关注的现象？
反超指日可待？网络剧分明还在吃卫视剧的老本
葛承志：去伪存真无信不立，爱奇艺如何树立“防刷量”的标杆？
热潮过后重在坚守，从《喜剧总动员》第二季看后喜剧综艺时代
唐德称会继续做好声音 希望和Talpa协商解决
腾讯视频分析超5亿用户：爆款剧有“标配”？自制剧怎“带货”？
想挤进观众的“收视篮子”？上星频道进前五，地面频道前两位！
直面群演生存现状，《极限挑战3》里有最温暖的表达
涂们的草原梦：从鄂尔多斯“老混蛋”到《呼伦贝尔城》导演
李亚鹏孙楠零片酬出演，这部纪录片如何博得众多青睐？
拍摄海拔跨度近4000米，《海上牧云记》为何如此执着？
同质化现象严重，“新”综艺的表现为何让人笑不出来？
以角色为镜直面社会现实，《猎场》找到了现代人缺失的那份坚守
比周杰伦还抢手？欧阳靖、Jony j开演唱会，门票开售就秒光
融合爱情和悬疑两大元素，《安娜的爱人》这样讲故事
当LoveLive年收入超AKB48，虚拟偶像才是下个未来？
《剃刀边缘》哪场智斗让你印象最深？哪个角色最“有戏”？
为什么人人都“溺爱”摔了一跤的奚梦瑶？
广电总局发布网综“晴雨表”：近200档节目竞逐
火了37年的经典之作现身视频网站，背后是一盘抢占市场的大棋局
视频网站存亡战三观：内容花费、使用时间、用户留存率
电视剧体量疯涨，为什么观众喜爱的情景剧偏偏断档？
《白夜追凶》被Netflix买下成出海网剧，对行业意味什么？
今年眼花缭乱的综艺市场，究竟隐藏了哪些“真相”？
揭密浙江卫视“娱乐+思想”领跑新姿态背后的生态创新
每30秒一次爆笑，这档15分钟的节目如何开启“轻综艺”时代？
29次反转，95%的观众猜不到结局，这部网大不仅好，而且耐看
从糖果色到鎏金色，解析国产剧色彩美学流变
只有小演员没有小角色！这档喜剧类综艺竟动员明星素人一起挑大梁
2017中国泛娱乐产业近6000亿元市场，剧集和综艺增速最快
专访邹正宇：一年分成1.4亿，腾讯动漫要让漫画家“脱贫致富”
广电总局监管中心发布网剧分析报告，付费剧占比达85％
2017电视剧剧本扶持项目名单公布，哪些类型得到重点扶持？
包间电影生意：点播一次10块钱，片方躺赚2000万？
《致我们单纯的小美好》制片人：胡一天红过盛一伦，算我赢
东方卫视换帅，下一步会有什么动作？
IP、流量明星好不好？市场说了不算，观众说了才算
《解忧杂货店》的营销试验：不用逃离北上广，线上找到解忧人？
这片没有被禁，简直是个奇迹
卫视的2018：Top5包揽头部综艺大剧，两极分化愈演愈烈
首档“吃播秀”综艺战绩如何，勾住食欲的同时能否让观众掏腰包？
致力于打造亚洲顶秀 幕后天团解密2018江苏卫视跨年技术干货
《正义联盟》叫座不叫好：DC与漫威谁能率先搭建出超级英雄？
河豚拆墙：YouTube惊现儿童猥亵言论，广告主纷纷撤投放
《妖猫传》《虎啸龙吟》大火，看历史IP如何崛起成爆款？
《功守道》造就史上最高身价短片背后：马云想告诉全世界什么？
《王者荣耀》综艺版《王者出击》，是挑战自我的一部探索之作
“真”太少、“秀”太多，面对日益精明的观众，还玩得下去吗
广电总局再度表彰创新创优节目 为什么是这12档节目？
3大视频网站较劲，哪家片单“硬货”更多？
从去年的一档节目，到今年六综一剧，“天猫出品”为何如此出手？
《寻梦》逆袭记：皮克斯中国首部10亿+电影是怎么达成的？
腾讯视频年度指数：流量 口碑 演员价值起底
《风筝》首播收视破1，“谍战教父”柳云龙坐收“资本”渔利？
“网剧一哥”白一骢：政策利好，网剧市场机会太多
综艺后期制作产业惊人！在背后操刀的到底是怎样的人？
《天才枪手》式崛起，《上古情歌》式扑街，病态的影视圈正在痊愈
听过这十个热点关键词，也就看懂了2017年的传媒行业
花高价请流量明星究竟值不值？我们来算一笔账
深度解析：特朗普税改撼动娱乐产业
暑期扎堆的三档选秀节目过后，那些大热的选手们都去哪儿了？
豆瓣9.5分！《明星大侦探3》总编剧：每个参与者都在创作
《中华好故事》口口相传，以“返本开新”抓住文化节目命脉
《海牧》首播剧评出炉：镜头特效服化道获好评，内核直击痛点了吗
伯乐天海：不要妄想营销能让59分的剧再加1分
国产电影如何补足“味道”？未来发展值得深思
2017年中国电影票房突破500亿 超越北美还有几步路要走？
2018年一季度哪些新综艺即将上线?
慈文传媒如何用《大秦帝国》开启历史正剧新时代？
网络视听大会最全观点汇总，抓住600亿市场的秘诀都在这里了
拿过金马奖，和胡歌飙演技， 《猎场》的“熊青春”为什么会火？
主打情怀、前作预热、联动高校，《追捕》宣发套路中还有哪些玄机
3部动画短片入围奥斯卡，背后却是中国动画的太多无奈……
《闺蜜2》难产记：拍戏半途遇“越南黑帮”，讹诈、威胁、逃工
不一样的谍战，这部热播剧呈现出怎样的“精品感”？
喜剧类综艺节目制作到底有多难，你知道吗？
中国银幕数世界第一，但中国电影却依然被全世界瞧不起
专访丨《无法拥抱的你》导演：网剧的大女主就是“反差萌”
这几家拿到2018跨年晚会牌照的卫视都有哪些动作？
回望电视综艺12年，“滑落曲线”刺激电视人绝地求生
再见，2017网综！
胡智锋：主旋律电视剧，怎样才能拍得好看?
《猎场》真实残酷毫不留情 却让人感受到了不可思议的力量
网传最严“限古令”或将出台，好心疼明年卫视的购片人员
央视主打“暖心”路线，《谢谢了，我的家》开辟文化节目新视角
一线卫视开年剧格局逐渐清晰，湖南卫视为何一反常态？
亚马逊、苹果纷纷砸几百亿做影视，科技巨头正重塑好莱坞
missA正式宣布解散，二代女团盛世终结？
电视综艺主持人严重断档，网综却捧红二三线明星
《不可思议的妈妈》暖心收官，这是一部行走中的妈妈育儿宝典
有信仰、有看头！这部烧脑年底大戏，能否让谍战剧再次回春？
过硬的不只是制作水平，《国民大生活》为何让观众有共鸣
揭秘《莫语者》欠薪案：主演黎明一度停拍，两次撤换导演
广电总局批准升格，“中美电视节”今年选中了这些剧、这些人
丁恒眼中的网剧市场：购剧与自制剧的五大方向和标准
从16岁演到70多岁，汤唯挑战“在刀尖上行走”的表演
尺度一再突破的罪案题材，频频过审背后隐藏着怎样的玄机？
《巴清传》《如懿传》集体玩失踪，背后隐藏着卫视的暗中博弈
 奚梦瑶一摔成名：维密大秀不是卖内衣，而是超模背后的商业游戏
连续11期收视夺冠  《蒙面唱将》在综艺表达上有何诀窍？
《芳华》：没有被善待的人，最容易识别善良
贾士凯：资深经纪人跻身制片人行业，拒绝艺人和项目“圈地自萌”
不靠尺度和揭短，推崇坦荡和尊重的《吐槽大会》“妙”在哪？
为什么说《欢乐喜剧人4》相当于背水一战，下一个岳云鹏在哪儿？
《神偷奶爸》拍到第三部，环球有些黔驴技穷了？
“限韩令”要取消？估计这些片方要高兴坏了！
写给传媒毕业生的小纸条：投身网媒、文娱产业或为上上策
靠补贴“苟活”的网络大电影，究竟该安乐死还是另觅出路？
他们找来九个人，在“零下五十度”的村子拍了一个真人秀
腾讯新大厦被魔改成王者地图，《王者出击》如何创造沉浸式体验？
2017综艺助力明星玩人设 双刃剑效果明显
剧王之争扑朔迷离，《那年花开》为何折桂？
17天17亿 《前任3》如何逆袭成贺岁档最大黑马？
《欢乐喜剧人4》回归，这档专治不开心的节目有什么“意外”？
让佛系90后也趋之若鹜的《中国新相亲》究竟有何魔力？
网信办严打微博热搜产业链，“紫光阁地沟油”闹剧不能一笑而过
后版权时代，网易云、虾米、QQ等音乐流媒体巨头还能怎么玩？
《你好！生活家》为什么吸引刘嘉玲、黄磊等明星大咖录制？
大佬纷纷入局电影主题乐园，我们何时有自己的“迪士尼”？
二三线广播电视台真的“无路可逃”了？转机就在这!
谁说只有主角才有光环？配角演得好会更加亮眼
李易峰江疏影《在纽约》开启征服心旅，打造青春励志剧酷炸之作
制片人徐晴：《声临其境》更像华山论剑，输赢并不重要
从浙江卫视“板娘”到公司掌舵人，俞杭英首次透露创业历程
20部网大累计分走2.3亿，最高投资回报率达993.12%
专访广东台副台长杨卓兴：电视媒体利润下降，出路在这儿！
丰收的华谊，淡定的王中磊:“我们没变，是市场成熟了”
《今夜欢乐颂》全网点击破亿，优质小节目来势汹汹
这部8.1分反鸡汤电影，妙趣横生却又无比残酷
豆瓣9.5，这部国产纪录片我看了十分钟就忍不住打五星
短视频不只会直播答题撒币，过去一年还以这种形式怒刷存在感
在快速变革的时代，《梦想的声音》只想用一首歌的时间去温暖你
突然火起来的不只有“撒币”这个词，还有在线直播答题
《大世界》直面票房惨淡，因为它的定位有点尴尬
连续两年助选手登顶天籁之塔，收放自如无死角的华晨宇有何秘诀？
传统媒体人，向新媒体人学习些什么？
挥泪告别萧平章后，是时候聊聊黄晓明“薛定谔的演技”了
柳岩变“主播”王思聪“撒币”，在线答题综艺成直播平台新“风口
《演员的诞生》将停播？但“惊天黑幕”还没完！
流量明星“失灵”，新人反成收视及票房保障，为什么？
《妖猫传》收官. 口碑逆袭，稳扎稳打，贺岁档突围再战海外
跳出情感真人秀综艺的窠臼，《如果爱》站在新高度上体味爱情
什么标准网剧才可以赢得市场？这九位资深制片人给出答案
中方参投《神秘巨星》票房破亿，印度电影成下一个中资淘金地？
网络文学20年：从“杂牌军”变身“国家队”
被《焦点访谈》重点报道，《如果蜗牛有爱情》为何能成精品网剧？
囊括多元化形态，《欢乐喜剧人》第四季展示高级喜剧的魅力
海润影视冲击上市再度失败，文投控股终止收购谈判
老龄化、本土化、联盟化，地面频道如何打出自己的差异化品牌？
专访制作人阎若洲：看完剧本我泪流满面，如何让观众"看到自己"
想挤进观众的“收视篮子”？上星频道进前五，地面频道前两位！
新人演员集体“挑大梁”，2018影视行业新拐点已出现？
从地下走到了地上，嘻哈还可以一直freestyle吗？
